кек, и вдруг опять?
почто для кирича там ок, я хз
ну если предполагается девочка, что-то вроде хайля делающая, то у меня отображается
то бишь три главы?
в том, что надо б писать, но для этого надо нажираться, но я это стараюсь ограничивать
АВОТ
ну тогда хэппи бёздей, диар кирич
продвигается
ты меня наебал. 16 : 9 это отнюдь не 4 : 3
are you sure? баиньки-то не охота? можно в 12 поехать
мы его когда, опять же, писали вообще
ваня, ты не в теме, так что не парься
а кст блин да ведь, мы же на шаргхе ниче не снимали
потому как половину интириг таки не раскрыли
да пофиг на треки, я имею в виду, что они действительно похожи
але
ну кирич ты помнишь, ай гесс
они уже есть и чтоб дальше мы над этим вопросом не срались, я и говорю
ну норм я щитаю, можно и дальше так шутить
концепция тупых людей может быть ок, если это сделать намеренно и последовательно -- тут, я боюсь, у нас запросто в плохие смехуечки может слиться
ну че, как успехи
сама концепция
хорошая копоть
давай в пять минут седьмого на круге
пыщ
моей славы
Недолговременной весны глашатай, -
почему-то вспомнился леха курочкин с его бессмертным 'я слушаю мадонну, потому что это качественно сделано'
охуительная история, не правда ли
ну так шо, будем твой аттестат обмывать?
мы тут с мирбом трек писали под его строгим надзором, вследвтсие чего какая-то хрень получилась, но он все равно еще не готов
тыщу на неделю
гребенка - дело поправимое, так что срать на гребенку. зато юлид + 100 к карме
это анриал
это утверждение, а не вопрос, так что не работает
послушай 2 трек в районе 2.10. слова 'Мы желаем ... господи ...' можешь разобрать пропуски?
сту́жень у саней, вязо́к, соединяющий конец полоза с грядками
и жажду любимого соавтора
ах
типа еще поплачу штоле
вообще вряд ли в тот же, мы же тогда чуть ли не неделю, а то и больше в саду залипали
мм?
тепло же
то есть визуально
представил
я пришел типа
ну акк вариант сходить на наше годное место
ну так чо
согласен
чтотам твой блевомтер
так первый голос или второй?
так ну с бабкой разобрались (а кст, пониже ее действительно нельзя сделать?), а цвет даже в первом лучше был. все эти красоты воспринимаются как артефакты (может это и есть артефакты).
значит, я лев
ну музон-то можно тот же оставить, ну то есть аккорды и примерную аранжировку. оно хорошо сочеталось
иранским блджад
агаа
вот и кворум
лучше пикчей, которые вы обычно кидаете, хеххе
бля а хуй знает. я между прочим много думал. ну подозреваю, что что-то там +кал, но хз
блять, они даже мой блять мозг умудряются поломать
ђ
<<<можно первый трек вообще убрать, и включить музыку с момента появления руки
то есть на сюжет тебе вообще похуй?
всетаки джс такой обмудок ,как уже не впервой выясняется
но ни хрена не находится
я щас вообще сатанинское нашел в flp-хуите
с ссылкотой там
Такие вот дела
порпобую завтра и попробовать
ну солнечные астры скажем
ʽAʼ
что с чем?
инфографика говно
НЕТУТИ
ну и вот, если там, в куплете, возникает такая шняга с отдельно стоящей нотой, то для дисковости ее хорошо бы выше остальных делать
анаграмма
я знаю культуру родного края. Тут возник Ебик.
и ваще родили какой-то мем, о ктором я тока щас узнаю, и самое главное, что мне посрать ( в том числе и потому что я тока что о нем узнал). блин, засрали чат
2и  3 скорее в плюс, 5-й свообразный, но тоже не в минус
мм ну ок
не пизди, ты всех его сериалов не смотрел
ну. кириллица. ты хуй
посмотрите-ж
тогда не надо вообще
не, ну отрендери все-таки тот, я хоть послушаю
а чо ваня-то с питером?
седня
хм, ну можно
а понимаешь, даже при наличии камеры с штатитов и хромакея, я один хуй (в твоих терминах) не знаю, че еще снимать
тут ееще?
хм, задумка. да, вот щас курил и думал, что ебик как-то плавно и изящно превратился в своего рода аутсорс со мной в качестве вокалиста. 'так и быть' довольно показательно: то есть, ты не хочешь, тебе и так все ок, но из уважения или там хз чего попробуешь.
да, хорошо
ПИЗДЕЦ ОНИ ДИЗАЙН СМЕНИЛИ
блТь
один блять в европе, второй ваще где-то в америке что ли. у нас тут чо, межконтинетальый скайп что ли мативо
непонятно, откуда виедозапись-то. вербально никак не вводится
полчушал
дык хранить все надо. я вот что сам писал, вообще все храню
пару недель - мейби
нет, в процессе расселовских спешиалов
а может, ваще 1?
какой-то шибко грустный бэк или мне кажется?
ит даже не в жепи
а непохоже?
это одна из причин, почему я антикризис всопмнил
я вот напрягся и вспомнил, тогда же меня в 2004 первый раз пнули под жопу и я свалил на водный видимо, но тогда выходит что все осеннее было записано в сентябре-обтябре
не совсем
у доктора: 1. в первом припеве и куплете, на 'подумав, посмотрев этц,', 'впасть бы в летаргический сон', втором припеве, 'поглазел на сергея звевера этц', 'я посвящаю этот тект в генералы' - желательно поднять голос. 2. что-то по-моему не то с 'проложена дорога' в перовом припеве, как будто там аккорды не те
ну не что-то услышать, конечно, но чтобы звук достаточно громкий был
да я чет подумал и решил нахуй не ходить никуда седня
офф
но что-то-то вбить надо
захавал
вово
так блять
хсппди
я думаю, это на пол-июня, не меньше
я даже хуй знает че сказать по этому поводу. редкий случай, но я правда не знаю
ты дрыщ
не, начсет третьего неверно. там просто эховать надо кратче
640 х 480 токмо разрешение, смирись
чо там, за полсезона перевалил уже?
загорается. что это? ваня предлагает чатик. я чот втыкаю.
вроде чот даже показывет. тока на компе не держится лол
саз, уд, да хоть мандолина - главное, что нетривиальная струнная хрень
ну тогда я тоже пособираюся
нет само по себе
ваня, тебя устраивает 5,5 часов?
аа бля R это не картавое, а ретрофлексное. тогда норм да
угнетенеие ПДМ кст да, ок
смысл безусловно появился
АЛКОГОЛЬНЫЕ ПОЭТ-БАТТЛЫ В ТРУСАХ, ТИГРОБОБЁР И ТОННЫ ДЕШЕВЫХ КНИГ: ПОЧЕМУ ИРКУТСК — КУЛЬТУРНАЯ СТОЛИЦА СИБИРИ
типа - оп!
эх жаль я не министр образования
все-таки лучшая арка ага
ути-пути
а вот щас можно покурить
это центральный образ, все норм
надо что-то еще покрутить, чтобы не такое красное было
да епт, у все аниме на винте, и не дай боже он навернется
ну сам же понимаешь, что это тупо
легко
а ты можешь миеня из него выпнуть?
мб
а, ну ладно тогда
сбираюсь
на каких принципах у тебя работает рандомная часть шаргхенератора?
а ты на поезде сюда?
ну это условно можно назвать отходняк - то есть семь часов не бухал
3. музон сына в только одной сцене возникает?
вдруг осознал, что та фраза  'отрежь от парика кусок и будут тебе усы' прекравно ложится на мотив крыма
ƣ
бля, я серьезно
попробуй на основе последенего сделать конец ьряски пораьнше, фрейме на 160м
нет, не обязательно, если ты мкузон тока на басу хуярить будешь, там такой принцип был взят за музыкальную основу
10 што ли
говорю же, повторить
все-таки я буду банален, но трипиписечка - это был самый правильный вариант сложного творчества
и да, прищепка кек. слушай, а может нам на бэндкэмпе зарегаться? внезапная мысль
мне важно. ну ващет, был еще императив, который вполне ебик, но где я ниче не делал. ладно, цн - это ебик, но ты хочешь рулить процессом. ок, но все-таки я не дебил, и если комменчу, наверно, не зря. ну к остеопорозу ты понял мое желание слэш трабл, мейби тебе не очень охота, но всежки попробуй. /блять перечитал, выглядит, как телеграмма, но щас я лучше не могу, сорри
вот встанет у меня шишка, я ж монитор выебу
а как ты его переименовал?
а ты заскучал, что ли?
я этиу хню через джс реализовал, но теперь хочу, чтобы он мне после выдачи элемента этот самвый элемент из массива удалял
не думаю не думаю
если по бокам пофиг, то как я понимаю, проблема в полосе сверху. а ее происхождние я уже объяснил
пошли щас к синаре
жизнь сука знает, когда и как подъебать
смешно, да, но особенно интересно вот это: 'Один из них приговорен к трем годам колонии строгого режима, второй - к четырем годам условно', - говорится в сообщении.' Первый  что ли непосредственно их вынимал, а второй чисто так, на стреме стоял
отправь еще раз
а что я должен был понять?
и вот кст да, мне такой причесанный не шибко нравится. песня-то раздольная, и звук по-моему должен быть как раз такой более бесшабашный, как в ранних версиях
Ы ХУЙ
да, это я туплю, но потому что бухаю
ты хочешь это все к к нормальному размеру привести?
Летов был удостоин Филиппа 'Народный Киркоров' в день смерти звания
чойто
Адские грядки 7. Число бога. Буквы дьявола. (слоган на постер)
кст, кирич, смотрел 'Черное зеркало' ('Black Mirror')?
я еще видел смешную порнуху, где мужик с бабой ебались-ебались, а под ними кровать развалилась
Пчел Пчелинцев блять
АГОЗИЕН
ты всегда заебись
еще не  переслушивал
подумаешь, забыл об этой дико удобной функции
сотоварищ летова, в отличие от которого, еще вроде живой
ну я хз, скока оно там идет, но начало в 7
а, впроебе=то глянь
ты пдлгшяож
вот их и посмотреть лололо
юлид
чо, давай бухать
ьам ваще как надо все было
When asked if the band identified themselves with power metal, melodic metal or none of them, Kakko stated
ну а почему нет
ну че, технологии - в смысле проги?
как  и вчера, тащемта
но лучше питер, чем ебург, я это почти гарантирую
[14:40] Ěčđá: Диман, Данил и Дюша" - это ты объясняешь генезис слова 3-D, а не соств команды
я как-то щас не в теме линча
ну тогда че, тогда считаем ag6_p_2 кончательным? и ты доблестно и с рвением принимаешься за смудруи.
да я на самом деле почти не бухаю, тут чота понесло малость
то есть я даже music for ag6 не наблюда.
тоже дело
окей, но если мне там скучно ждать станет, я буду пиво хуячить
йоу
я тоже не знаю, что такое тиндер и картинка тупая, в плохом смысле
опять же, группу обзывать как-то будем?
блеать короче я нихуя не могу это ваше командное. lib находится d:\downloads\sjarqe-master\lib. скрин
ок. ну а что ты хотел?
я блять не виноват, что вы все на запад спиздовали. я уже слегка вырубоно, и блять, седня суббота, можно было и пораньше замутить
ты во сколько шкло заканчиваешь?
а, и кстати ты как-то странно общий баланс выстраиваешь, мне чтобы что-то услышать, приходится на полную и колонки и аимп выкручивать
щикарно
Кровь брызнула из жопы
ну пропорцию посчитай
новый, конеченр
по ходу в снежинский нг я буду на своей хате, кто-то в чатике будет в это время?
Эй, балалайка, наяривай
ну значить чо. из глобальных моментов - 1. с первой частью ты по-моему переборщил, убрав вообще музон и оставив тока звуки, как-то диковато звучит. 2. громкость голоса во второй и четвертой части заметно скачет. из менее глобальных - конец тоже не супер, как по мне, то надо или вообще без этих пары секунд звуков или наоборот, подлиннее звуков сделать, а так как-то скомканно звучит. из плюсов - проигрыш гораздо слушабельнее стал. да, под частями я подразумеваю вокальные части, а проигрыш он проигрыш и есть
котрую мы с артом покупали
(и ты не прав)
ладно, я че хотел спросить, хотя кажется уже спрашивал. вы че там за ткань для хромакея юзали?
но не щас
а, во
в хорошем смысле слова
Батюшки, я-наркоман!
плюс грёк
а у тебя в фигурных, это почему?
авотхуй на этот раз
старый добрый дефендер
это как-то рано
а та латентнеый
и вот вдогонку подумалось: а че, чифсы те же прям такие эмоциональные, что ле?
поищи, по сути, единственное, что мне осталось, это обозвать его и можно сливать на драйв ДИСКОГРАФИЮ Ебик мьюзик
ладно. пока насчет доктора. стало лучшек, но в 'эх, впасть бы' голос все равно тиховат. насчет второго приева ты пожалуй прав.
ваще какая-то хуйня получается. данил очка, данил ушка. данил мозга блеать
ну эт лист с байбако точо так
втыкал, спал
а если возвращаться к новогиру, то я там три или четыре раза, не помню точно, перестановку делал, все меня чот не устраивало
грядки или не грядки тоже?
щас пока рано, шимейлы атакуэ
http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10851929
тьюринг - не трап, а труп
у меня например вебки нет
ты хуюк
это не мем видишь ли. а жанр
просто это как-то не очень в кайф звучит, по-моему
хром же
http://www.muh.ru/
я просто в деталях хз, по мне так или смешно, или нет
и кст на хуйню можно тоже написать хуйня
дык бабло
как будто в чужих чо-то понятно
напрасно. но дело твое. из нового тока джетайпа и руза дзейка
че зорядка?
ну то есть. я не знаю скольки оно там пикча летней давности, но насчет петросни - не согласен. это смешно, потому что мнэээ как это объяснить-то коротко. а похуй, не хочу думать. все равно смешно
пока тока треугогльный
зря. конечно, ну да дело твое. я просто реально первый раз слышу (включая блять даже наши запевки в общаге), чтобы человек реально нехуево по-разному одни и те же песни пел
иджей что ли это был?
папа с тобой не созванивался?
ладно, видос сгодится. уж несравнимо лучше, чем с проебанным кадром.
то есть оставляем такой?
и тоже таки да, не вперло, видимо
изначально
кодек поставить и в настройках рендера порыться, думается
оно не требуется
тут есть splice, но он удаляет элемент по номеру в массиве
переименовать что ли группу джаст фор лулз
драконы кеке
однако, нет
я сам охуел
что-то доно
ну мирба эт лист я сюда присандалил, до этого не поверишь в вк пиздели
тебе вероятно номер тф надо?
клеить надо
а, трибют не слушал целиком?
народная музыка говно, а балалайка нет
подскажи места
а я не в курсе, кто это
если такое покрытие реально есть, лучше сцылку дай. или сюда хуйни.
что не очень нравится?
то есть получается порядок такой: говнорог-опера, садовые записи, аг, смудруи, так выходит?
надо бы все бабусеагатины телеги проверить, чего она там доктору на самом деле натолковала
у тебя какая система на телефоне? а заодно у ленича и у вани, если в курсе
а вот это легко
теперь уверен
а точнее
а то вот, непонятки поолучаются
СТАТЬЮ ВНИМАТЕЛЬНО ЧИТАЙ УЧЕНИЧОК
ну до тектса там
давай со старым шаргхом сначала закончим, а
ладно, вот это вроде похитрее
привет. нет новостей?
спишь?
тогда уж выпец. это самец выпи.
профиль да ок. остальные в ожиданониии помилования Господа Нашенго
неужто всем похуй?
блиать, то есть мои каменты ваще нахуй идет?
ура, Дед Мороз с нами (ну или с вами, ит депензд)
ну а как иначе
ну это все львов синтезатор и прищепка виноваты, а я ни при чем
это гуд
ну вообще да, загадочное место
тебе заняться нечем? тогда музон поделай
воооот

пока нет. а в какую сторону предполагается идействовать?
тогда 852
ты том-то будешь хватать?
Российская федерация 2.docx?
ваще такого не помню, кек
а как звучит 'ванечка'?
блиать лебедев плачет суровыми дизайнерскими слезами
это разумно
че там, когда стенин въ
буду, буду, я один хер по еботворчеству соскучился
блять описка
оффтоп. где-то во время прошлонедельного забуха я записал какой-то невероятный бред и наконец допер его выложить. в иксчейндже - ты и я
ну так тебе никогда не интересно его делать будет, если тебе все время ебического будет хотеться
ну ладно, на самом деле я и один могу
11+1=2, если кто из остальных не понял/не поймет
я хз как это точнее оппистаь
был
это какого года?
у тебя есть его скайп?
на тоже
и то ошибся как минимум раз
просто не представляю, куда еще я мог бы их покласть
в вопросы
ну это книга с таким вот стихом, которую я на питерской хате отрыл
ваще нет
чайнИчать колдовствО крем гной
ну ок, действуй
че так?
все четыре альбома скачал?
но этот в шестерке самых страшных пожалуй будет
блять, ну давай теперь покаемся и снесем доктора со всеми исходниками и льву скажем, чтобы снес, потому что киричу не понравилось объяснение
зря
и где учпорт2?
а не пизжу
рово-то так и не слушал? я уж давно как выложил
а  кашин и вправду весьма хуево спел
с тебя 42 (!) р
первый с пятого, второй с пятнадцатого где-то
1. если они все трое изначально, то лучше было бы показать сначала вот этот кусок, как они вприпрыжку идут, потом бадминтон, потом тушки
а вот и надо, чтоб все как-то организовали свои каникулы и на недельку сюда набежали одновременно и снимем
а что?
ты ктсати завтра можешь срахзу после шк завалиться
вот и заходи после/вместо нее
а, ну вот ты узнал, это хорошо
балансы-хуянсы. я какую мысль хочу донести, что драйв в первой половине существенно сгинул щас
а еще лучше не фоткайся с прыщами всякими
ҙ
да, но неужели в скриптах кикогда не возникает необходимости динаммически меняющихся массивов
чтоб я заслушал и сказал, где барабасы мне не нравятся, кек
ну не обязательно js. Я щас просто привел картинку, как оно мне видится, а как эт ореализовать - другой вопрос
блять кипу пик
он дико оттягивает внимание
музыка АГ6 называе тся
и что главное, с грядками
суд
могу тупо на почту кинуть, и то быстрее кажется будет
ты
с рукой разбираюсь. нет, не могу, это я не назначаю, а из поликлиники
да ну нет, я же писал
Санкт-Петербургский государственный институт психологии и социальной работы
я выложил в драйв (в "не адские грядки") что мы на нг ото льва пытались вам переслать и что необходимо посмотреть
хотя бы набор общеупотребительный
долго и уныло
а че, главу-то читал?
вот тьфублять так как-то
приехали еба
это по мск?
в остальном так же
во пиво
бля ну пиздец
да пока никак. я опять в морр засел, на этот раз послав косадеса и квесты нах, собираю лут, качаюсь, это если вкратце
djethaipa, но опять же кроме моих кривляний перед камерой чот ничо не порождается. хотя. кривляться можно по-разному. и заодно засветить мою хату, где я обитаю щас
че писать-то:?
уточняю: без здания; обрезать конец сцены, где я тычу в зеркало
я так понимаю, надо что-то с version.rb делать, а вот что?
не, серьезно, обработай звук, это же не так долго, по идее
расшарил на тебя
тто же не так сложно
спасибоньки
я, кирич и лев - такой расклад? упомянутые, скажите свое веское ня
ну как-то да. главное, бля, западло в том, что, как я сказал, меня еще подколбашивает, а легкий червь уже точит на тему выжри пива - станет легче. но я стараюсь одолевать
кирич а кирич
ваще голос конечно лучше, чем бухим за один присест
заметно вполне
компаративный анализ показал, что,как ни странно, лучшие таки лосты
чота он мне мозг ебет
ну голубые незабудки же
ясненько
ну и чо замолк? ваш выход, товарищ маэстро
а вот ктстати да, нам не имеет ли смысл сразу и обратные взять?
потому животное не вариант. вот сожителя бы нормального, чтобы платить мог и платил - это другое дело
ллладно. короче надо будет заслушать вместе присутственно
данило метаболизируетсяв абдыщ
хрен пойми
а ты човаще не спишь
круто, да
ок, а данилочка?
а вы батенька юморист. ндэ, впрочем, да, я же не говорил, что нейропатия лучевого нерва правой матиё руки. я щас 80% дел левой делаю, а писать ваще не айс. особенно охуенно было всякие врачебные бумаги заполнять. возвращаясь к теме, да, можно конечно и левой напечатать, но это долго и хуита.
загляни в РБ - есть третий трек? Козлы?
он чот даже в приват не включается
лев, скажи заумный синоним к слову "аннигиляция"
первый новый год пошел
ай-ай-ай
раза в полтора-два помедленнее, я бы сказал
ḓ
ну я постараюсь типа
ссыкотно?
http://en.wikipedia.org/wiki/Fps
постараюсь
льву нашли обязательно
пом2 веотяно
Энтони Хопкинс?
в смысле, варианты голосов
да, ну так вот насчет седня я хз, это от многих разных факторов зависит
тут имеется в виду заполнение паузы, а мне надо 'смещение барабанных партий', что бы это не означало - мне думается, что это что-то типа 'хуяченья как-будто-немного-не-в-кассу-но-на-самом-деле-в-кассу'
нет. просто я абдыщ по саамое небалуйся
а ты видел и то и другое? крайне своевременный вопрос
ах да насчет остеопороза забыл сказать. автохуй. у меня тока рендеры
ну тада ладно. а щас видимо как ты предвещал начнется скучное
ном эз из
там дел-то на  час наверно, послушать сравнить
жаль, что чуть не. смешно же получилось бы
потому что если че, то можно и в пятницу в более человечное время
ну как хош
предложи же чтой-то
Мб книга упала в угол комнаты+
ты же автобусом? можем вместе пойти, зайти в аптеку и до остановки
и вообще, когда вы это мне киношное все высылали?
хошь немного ТУПОГО мозгодрючева? (необходимо некоторое знание инглиша)
это какие такие
данила распидорасил курицу в микроволновке и сунул жопу в ванну
ады это скорее мои, т.к. почерк вполне определенный, плюс юрик по-моему с флп не общался особо, тем более в таком ключе
а че тогда не -01 эз южал?
да, неплохо
судя по звуку
пооже надо СИНГЛ делать
моя холостяцкая жизнь, так сказать, не допускает мысли, что мои товарищи, которых я сто лет знаю, вдруг с семьей и детьми. вот леха курочкин, который нынче не курочкин а не помню как, прорезался на др поздравлять, попиздели, то же самое. жена, ребенок. я прямо себя изгоем начинаю чувствовать
вот-вот, именно что качает. а эмоции в спейсе не нужны. за эмоции пусть вон тот же Fair to the Midland отвечает
чо-нить
<a href="http://ft.trillian.im/404dd548ee9fc6ab6b9978414ab2ae8a795b2ece/6pDk55OWJlhJDn4ArUunkk7g8KPue.jpg">http://ft.trillian.im/404dd548ee9fc6ab6b9978414ab2ae8a795b2ece/6pDk55OWJlhJDn4ArUunkk7g8KPue.jpg</a>
да вроде
я забыл, когда вы там перемещаетесь
помому йешак даже круче
староста, ктсати, гораздо более правильный, чем в 5 точках
я по двум каналам вроде проверил
я посмотрел и поудивлялся
ну тут как, первый кусок меня почти везде устраивает, а вот второй и припев я ппару раз приблизился к идеалу, 'но что-то ему мешало'
про хвост это ль ву предназначалось
тогда по порядку. чем тебе не нравтяся шипящие и [p], как бы ты их исправил?
там обратная ситуация
я крепко удивился
выложил
вот это точно ок. и не надо перемудрять
я в свое время очень воткнул
ВСЕМ УСЛЫШАТЬ, А НЕ ТОЛЬКО ТЕБЕ, ОТРОК. ОТКРОЙ ИМ ГЛАЗЫ, ДАБЫ НЕ СПАЛИ НЕПРОБУДНО
гробное пойдем?
послушай там
бля, тогда амнез
ладно, у тебя какой банк?
хотя это нижний порог
выложи
нет, ты нагенерируй
ну да, интеллигент. наверно это тебе и вставило, когда он во втором раунде стих зачитал. такой панч, я прямо лежу
хспди, все не слава богу
ах вот оно где
сколько кадров?
да хер знает
ура
nj есть ты помнишь что-то?
можешь позвонить, е сли хочешь, попиздим, тока в полвторого я все равно не пойду, зато попиздиим
в конце концов, клипы какие хошь делай, но уж в вопросе трека прислушайся
блять не могу быстро и без ошибок все-ткат левой
звучит как упоротая акустическая версия
я думаю, там трека 4 можно набрать
слишком просто
данила - повелитель сети, еба
чота я вдруг вспомнил, еще же был какой-то замут с английским учебником
а ты скуп
все равно езжай давай
первый то купдет уже можно склепать
есть хоть какие-то идеи?
он сам сагрился, если нашу переписку посмотреть
странно как-то
я нет, как ни странно
ответ скорее вторая фраза
и как, понравилось?
а ваще tekku map я щас сам переслушаю и скажу, чего я примерно представляю, чтобы было
ну значит, пока у нас
ктсати Sjarqe Dzo - это название группы или че?
хорошо
вот ,а мне вот идеологически не нравится, когда треки одной 'группы' появляются в сильно разное время, я желаю чоткое следование хронологии
жили два брата один был кузнец, а второй сапожник. и вот однажды второй приходит к первому и говорит: 'брат, сделай мне сапоги из кожи единорога, а я выкую меч из стали Железной Горы. и вместе мы будем непобедимы'
аудишен хахаха
сейчас который не абдыщ - если это что-то меняет
приче  щас
но это думается, не позже пяти надо выходить
ну и вообще от тех кто во все три играл, в основном как раз такое и слышал, что морр и скайрим ок, а обливион несколько отсосен
ну я бы хотел побыстрее в порядок это дело привести, чтоб не болталось как сосиска в проруби
почта между прочим и завтра работает, так что сами виноваты, что наседали
уже не может. она спать легла
тьчу блять у меня скайп ьыл отмотан
это что-то годное?
там наверно ваще одни узкоглазые?
и правильно
и правда нет
chd130712
я в ебург строго говоря в любой момент могу выпилитсья
это только крыма касается?
а че вчера не развелкался?
даже новости. даже википедию. даже аллах
он похож на зомбаря из Walking dead
наработки давай
мало, ессно. для производной три минимум языка\диалекта\источника надо
грядки понятнее тп, меня до сих пор в тп заебывает куча персонажей, одинаковых на морду, в окторых хуй разберешься, пока по имени не назовут
чо, доктора, видно, агату видно, пейзаж видно, базар слышно. что ты еще в этой сцене хочешь усмотреть?
ты там писал, что попробуешь еще поковыряться
иж загнул ка
что характерно, я по когда-то осенью от нехуй делать и такое записывал
ебануто, но уже в опрежеденно более хорошем смысле
ну чоа
в агнк тоже, хотя поменьше
езжай уже
ты ж уже видео выкладывал
то есть мирб был под боком и ту половину, что нес оксимирон, которую я не понимал,  он мне по возможности объяснял, как правило, это были отсылки на некие предыдущие баттлы. гнойного я понимал без всяких отсылок и он делал годные панчи.
ДЫК
тряска же по идее не захватывает конец предыдущей сцены, т.е. когда я говорю про флюктуации это очень плохо и вожу отверткой?
Но это не по-русски
не, в 45 вроде меняют
я чот не понял, а где наши доблестные москвичи? один мне тут обещался ваще нашего доктора посмотреть
они с меня там кучу данных спросили, так что думаю да
так определенно лучше
а он чо вдруг?
не, ну тут ты говоришь, что ПОЕШЬ на шаргхе
требуется тетрисовед. требования: скорость сбрасывания линий не менее 120 в минуту
мне сложно подстраивать свой абдыщ под эти абстракции. поэтому я редко в чате, ну то есть в ЧАТЕ
во сколько зайдешь?
если он на эти выходные собирался, то по идее должен был уже ответить, что я ему писал, а если на прошлые, то должен успел вернуться и прочитать и далее пункт первый
допили уж
так чо, это тело окончательно проебано?
может потому что весь остальной голос в кассу
доктора досмтри
я же сказал, полные
и ты
короче. мне на камеру петь надо, так?
итрифтонг идет лесом
блять, на хуй кота
ты она
ну давацй
а то
относительно
Данила Пчелинцев:
пока тока трубы горят
попробуй с реальными словами, хехе. пусть ударения присваиваются рандомно по 50% на 2й слог, 35% - на 1й, 15 - на 3й
ты уже в торонто? и как оно там ваще?
до ты норкоман
от конечной точки
кот помер.его похоронили. я вчера тыл и олуплил
посомтрел?
смешно
знаяит это мейл тогда глюканул
тут короче проблема-то какая, может чо посоветуешь - я за синт сажусь тока довольно нажранный, но сейчас я перестал нажираться, даже седня попил и перестал. как быть?
хех. классика
если посложнее - хотел был размер видеопотока в ави узнать
а седня сможешь по моему 'впроебе' посмотреть?
ок
давай проведем тест. поменяй меня на оунера в, например, ag game
и еще. может, мне кажется, но по-моему основной вокал в последней версии (с бэком) стал лучше
я че, запрещаю чсто ли
отец, сын и святой дух, еба
ну вот это уже тема для баттла кек
таки шо вы говорите
меня просто вес еще отвлекают
я так понимаю, чтио хеш-массив (или хеш) - эт омассив, состоящий из элементов-ключей и потсавленных им в обнозначное соотсвествие
ну я думал, кто вперед начал хитрожопое делать, а коказалось, вот, одновременно
не знаю, ну в прилепу можно привнести местами музыкальные элементы из второй части, чтоб какая-то преемственность была, а дикую хрень в прямом смысле менее дикой, то есть чтоб голос не так зверски звучал, зверски он должен звучать гдеи запланированно, в третьей части
лев, возвращаясь немного назад, а ю шур, что хочешь еще сказку?
из столицы вывезен царь
не нужен
нет, я специально переспросил
вообще, складывается впечатление, что он чем дальше, тем больше чисто вот на такие сплиты переходит
пушкин тоже умный был - но сонетов не писал - он немного поглупей
ну ты тогда, когда подберешь чего, отрендерь мне образец, а лучше три, на каждый флешбек.
кажется, если я ниче не путаю, ленич мою сказку вчера записывал. ленич. к тебе просьба выложить
а ну вы там уже аглицкому поднаточились уже же
не ссы, все будет хорошо
выпивон
кст, у тебя по плану че следующее, убирание унитаза?
итак, в сбере мне сказали, что это таки тебе надо прийти в райф с паспортом и подтверждением перевода и там внести изменения в реквизиты перевода,и тогда они пройдут на мой счет
неделю-две
еще бы не ок
кожа Ивапа данила
ну так вот
но тоже какнада
это уже доктор ваще
ну она мне сказала через два часа позвонить, а через два часа и далее трубку не бьерет
запишу, услышишь
не убью. хочешь знать, что стало с третьим принцем?
вовсе нет. я везде вижу бошки, которые можно разъебать
по вышеописанным причинам
а тебе-то нахуя меня бить?
привет. ну че там с ентим проектом?
я такой, да
кажется, это последний вопрос, и фоменко после этого нам уже не грозит
щас со фкекем разберусь
могу выложить, хоть послушаешь, как получается
пока нет, но в планах
пытун
нет лев
предпочтиаю, чтобы меня удивляли
Session Close (Иван Шипнигов): Wed Aug 21 19:44:13 2013 0600
а стоп, в должности. head of marketing. в чем лопата?
ну извините, звук хуеват. на самом деле нельзя, там сюжет есть
да я и так последние несколько раз по 5 делал
не проеби. вот прямо щас поделай
чаг
седня довольно норм, вот
ты все-таки не помнишь этот год с точки зрения моего присутствия / отсутствия?
мирб пока с предками, а где-то к нг у него своя хата будет
через 5 мин
Садится на завалинку
ну если я все ешге наэтой хпте буду, то дп
и как называется?
в данном конкретном случае
но я в деловом английском не силен все жтаки
мило
ну кст про палиндромы еще. оголи жопу пожилого я придумал раньше, чем в интернетах увидел
ну то есть там мнгого всего и большая часть начинается со солва антаг
и 1-гоо-то все мене кинули
не хошь через чаок до синары?
это ты вот про это : 'ну логично же, у тебя же массив в коде
посмотри, сцко, это вообще самое хорошее, что я за последние два года смотред
Двухголовый дед.
ну опробуй
ты про коня сам придумал?
а, во, да. а вот теперь начните ченить оба писать, тока одновпеменно
чота я подумал, что надо бы все-таки седня погулять мойти
я и воспринимал первую неделю, а щас уже охота
то-то же
а без абдыща уже не чат
добить-то надо
кирич, ну че там?
*лучшее
у меня 2013.05.21-xx - Черный доктор, у тебя, скорее всего как-то через жопу
с версиями
для любителей мы еще вполне неплохо справляемся, под "мы" я имею в виду, разумеется, тебя, меня и льва
предлагаю поправку% ты приходтшь, мы идем в мозамбик, а потом ко мне
напомни еще раз: мать - елена леонидовна, а отчим?
я еще не слушал, я пока работаю
петь хосу
математик блин. нет, не то
ну вот теперь да, вспомнил. но у меня за 2007 только Адарвинизм и Карлик-убийца, так что поищи все-акти у себя, большая просьба
нет,  я все равно буду смотреть и составлю свое мнение. тока как показывает практика, отзывам в их цельной массе обычно можно доверять. т.е. если все говорят гумно - скорее всего так и есть
ну названия то и другое все равно надо
так запишите
ладно, голос подыми главно, а то он подзадохся под аранжировкой
ебанууцца
ну как я уже неоднократно говорил, у меня инструментария особо нет
а ты сам знаешь, как чудесна точность
отпраил бабусь
ну блин, просто заебывает, когда отходишь на несколько часов от компа, возвращаешься, а там - простыня, и ты как мцдак пролистываешь ее, а вдруг там что-то интересное или, более того, к тебе обращенное
мняя, ну часов в 7 можно
ну в самом деле, хорош в короля играть. я понял, что цн ты считаешь за свое, ок, но это не означает же, что я не могу послушать версию с исправлениями, о которых я давно уже говорил, и сказать свое мнение.
вам шах и пат, товарищ гроссмейстер
вот с куплетом все ок, но в припев попасть хоть стреляйся из ружья
ну там бан будет по русиш айпи, так тчо по идее конечно как два пальца
не понимаю, нахуя тогда чо-то делать в чатик, если всем пох (я не говорю про ваню, который спамит пиздос)
ну тогда с ней проверни
да и название ок
трек могу прислать
да не копипаста это блять, свое же, авторское
а чо тогда кирич тупит?
камеру которая
не хошь, кстати, по гробное сходить?
причем странно, что я их не потер в свою очередь за ненадобностью, когда финалка уже имела место быть
я хз, что это такое, но мб перешел, если уже и термин такой появился
в данном случае мне ни то, ни другое не понравилось,  я просто ответил на твой вопрос
если европейский вариант ок, я постараюсь  его придерживаться
ты уж поделай, ага
а, ок, разобрался. но вопрос остается
ну надо сюжет изобретать, чтобы доставлял в процессе (при том не продумывая дословно реплики - это нехило гробит фан от процесса все же) и чтобы он был достаточно годен, чтобы можно было смотреть постфактум
http://cdn-static.denofgeek.com/sites/denofgeek/files/images/81619.jpg - моффат хотя бы детей насилует, а это че за пидорасня
довольно мягкий
с того раза нет
или подосиновое место, которая мама знает
дело в количестве или в качестве?
хотя гг мне и мое самосведение ок
угости да
сим торжественно объявляю, что я выложил в драйв в музло ебик трибьют
я ж тебе покушать принес
мстить за бабку матрену
кст, из общих замечаний - опять уровень общий тихий
предыдущей согл?
все предельно просто и тупо. заснул на руке, пережал нерв. когда бухой, спишь дальше, а нерв пережимается и атата. чаще люди просыпаются, типа рука онемела и поворачиваются чтоб не не немела, но если не одуплен, типа как я был, такая побень и происходит
мне есть желание небольшой пассаж с японского перевести. это реально?
+ пасмурно в целом
кровавая жопа
в половине выходи
не думает, а знает
учитывая, что лет 13 назад я ваще мимо нот пел
да занят был
ну и нафиг надо
хотя слышал положительное
ладно,  разберемся
звук пишет, и ок, геге
а чот было такое
сериал еще такой есть, The Missing, вроде. наодин раз даже сойдет
это уже не грядки, а берлинятки будут
ть
а ведь творить хуйню - это самое веселое
не, на самом деле 50 минут гона я ни в каком состоянии абдыща не осилю, да и прикид старостин в саду какбэ
ну ты понел
когда все остальное в общем и целом и в одной струе
за eat скорее
там все писалось подряд, это факт, и вначале больше было просто записей, а вконце больше панка
херня конечно
такой вариант тоже возможен. ты достаточно круто хуяришь, чтобы этим делать
блять, в снз снять хату сложнее, чем в мск или птр
но согласись, что 853 ближе к искомому, чем 850
определись
пока понятно
ну это тазик надо рисовать
Major League Soccer
дада
не о частотах надо думать, а о том, как звучит (летов.... это не пример для подражания, но просто пример). не прверащайся в земфиру! а про гитару я сказал ужо
блин, ты же уже предлагал
надо музон там, где одни барабасы для начала
блять, вот как раз с утра пересмотрел про 'Заебали'
попробуй 93-го года
так, щас
могу припиздовать в принципе, попиздим, но я буду с пивом, так что на улице. тебя могу угостить нести
и кст до 30 минут мы похоже добьем
допустим
я ж придирчив, сам знаешь, и если уж сказал ок, значит в натуре ок
ты глуп
так что не спорь
там аж три версии
я понял, что ты понял
барабаны норм
так что откуда там 5 минут вообще я не знаю
перекатываний много
денег уже нет на абдыщ
ты с джавойскрипт общался же?
как автор, гарантирую: продолжения не было, это был разовый подарок ване на какой-то др
от меня в смысле?
да, флаг
я в домике
ну прикольно, да, но много, где-то на середине уже заебало читать
а вот хз, но большая часть видосов зачем-то еще вавом долеплена
ща пересмотрел плановый обход. все так же ни хуя  (вторая часть) непонятно, но зато первая стала туда-сюда ясна
ранний ваще ок, позже ну обратная пропорция от количества альбомов (где-то до 2010, дальше страшно же стало)
ну да, олимп же
лось - столица москвы
и как?
http://cs618827.vk.me/v618827359/460/68hJxqmguMo.jpg
ладно, посмотрим, че на сей раз нарендеришь
слушай, не, а насчет скринов это что за лулз был
и еще, откуда он взялся на прогрессив сука роке, который в мае или июне 2005
ну званякай, пока я втыкайтен не начал
юля
13го
да не, вроде не возникло. у меня другое возникло, что многие сцены искусственно затянуты. и да, начало третьей действительно мрак кек
там грядки без тебя
шта
у вас кто-то пиздит
я первую чтрочку воспринимаю, как что-то навроде 'Pokhro do buhay'
Это бета-бот. Всем привет.
медведи в ушанках и с водкой
хуйня какая-то, не пойму, в чем трабл
я захотел что называется быть в теме
[20:48] Kirill Khaidukov: тогда дальше как-нибудь сами
а. чойт вдруг вспомнилось. че там с книгой-то?
радлова, ценкера, дтс
смешно и грустно одновременно
ладно, с этим худо-бедно разобрались
леничу --- я просто на шизу это списываю,  но у тебя я так понимаю есть свое мнение. готов его выслушать
ах это
а блять. 'лев ввел'. бля, ваня, тока щас допер
тебя бы лет десять назад в мои наставники, угу
название сгенери первого шаргхе!!
китаеав готов
охохо
это какая-то аллюзия или ты так изящно хуй кладешь?
моя зачетка в зачете, а вы хто, простите?
я почти ни хуя не понял, кроме послушать. это я оформлю, как тока доработаю, ну там через час где-то
ну то что, это можно слушать, не ёсиды  заслуга, ага
а, ну ты, как закончишь, сделай общий сбор. я как раз покурить успею
ты гавно
ну и что вы хотели, и вот опять
щас напишу страшное: Путин хоть нам и не враг, скинем мы его в овраг
да, кровь из жопы
че, 7я?
так. вопрос важный. как тут с настройками баловаться? на зеленое нажатие не помогат
я щас опять абдыщ, поэтому ничо не могу обещать
я просто знаю и уже говорил, что мои просьбы к тебе могут тянуться месяцами
хуево как-то объснил. зарядки от телефона там нет, вот?
тока не  говори, что ты все еще болеешь, простуда - это несколько дней максимум
звуки малыша ваще крипота
ах да , переслушал, и должен отменить, там ты охуеннно свокалировал
все так говорят, а ты возьми и пожелай зла
вот жаль, что ты детективы не любишь, я бы один очень хорший тайтл посоветовал. хотя он такой еще дететив, полудрама. ну в общем можешь сам оценить/поинфить - Broadchurch
кст пока я профиль разыщаю, вот новая версия хорошего старого анекдота:
не с первого, так со второго. не со второго, так с третьего. я голос тоже знаешь ли далеко не с первого раза записываю. да, это замедляет процесс, но это не значит, что надо дико паузировать
а вообще, ну встречал я пельмени два сантиметра в диаметре, и че такого
не у меня же
какая последняя глава писа была?
ну кактус высуши и ополостни
я обнаружид проблему с мерзавчиком. он вырубается на 2.11. волна также выглядит, до 2.11. звук, потом до 3.22 тишина. сам трек якобы 5.54 идет
готовсь, я пошел
фу ты наконец послушал. ну в общем, уже почти норм, одно но, я писал: '2. последний бэк ('курортный крым') в первом же припеве лучше убрать'
хотя по-моему того, что убил, чтобы сожрать, вполне достаточно
у нас в городе было тэкскэзэть мероприятие с участием президента. я подошел, где-то из-за толпы разглядел и свалил довольный, что увидел президента. конец охуиельной истории
в рабочем
shemalepornstardb.com еба
ну ладно, мысль понял
да, про плямк
с коварной
ночной клевер
да я обе  смотрел
подходи с говном, у меня будем снимать
аааа
дак вы где тусить, ночевать там будете, у льва?
да не, я главно понял где слова должны быть
начистоту
номер карточки своей скажи
хе, ну ок
ну вот как щас совсем скучно
это не фронтмен. а мать сыра земля
http://i1.cdnds.net/12/20/300x225/uktv_stephen_moffat_greatest_work_gallery_1.jpg
а к чему это?
доооа?
по музыке: странное ощущение мощного дежавю, как будто уже это слышал, но  я точно знаю, что нет. апдейт. не, ну это реально похоже же на Dengue Fever
эм
до сиз пор было не очень
не помню, чо это
я даже не уверен, что там еще свистелки-пердеолки нужны
но не прям щас
действитекльно, обе так себе. на первой на Кузю УО похож, а на второй - на ебаната
вот еще на закуску
в 4
пластмассовый цой победил
ваще не то чтоб дико оригинально. вспоминаем сорокина - прошу руки вашей дочери
дотызоебал со своими еаенами уже
короче
так
че выложилось-то?
John Krakoviak: вторая пачка это откуда фотки ага
на данный момент или как, но это может измениться
че ага. сделай версию без эха.
ая тебе скажу, в чем дело.а  дело в том, что ты звук конкретно причесал, по сравнению с четвертой (последняя имеющаяся у меня) версией, и голос просто-напросто выпирать стал. вот ты их сам сравни восьмую и четвертую
аллё
и все, залипать
(и)
моисей позже возник, так что все норм
ну как знаешь
ну без них мало че понятно, по одной фотке
у меня в сб последнее время так получается, что я в чб наезжаю, а потом мне ужн  ниче не хочется
ну хорошо, я скоро зайду
снял ващет еше в прошлую субботу, но вега тормоз. однокомнатная, подубитая, но сравнительно дешевая (9500), зато с кроватями! фишка в том, что в снз почему-то сдают почти всегда пустые хаты, а если и пишут мебель, то это обычно означает обставленную кухню и какой-нить сраный шкаф-купе в комнате. на кровати я и клюнул. стола правда нормального нет, можно из кухни припереть, но он какой-то шатковатый, а пока на журнальном хуячу
если убью, точно не поделаешь. парадокс
не, у маман левел явно побольше, чем у тебя
чаво
а то я думаю, че это вдруг посреди семестра
я рассчитыал на развлечение а ты наебал
наушники может быть и не самый кул, но не жалуюсь. вопрос: финалка или как? теперь про tekku map - какие именно акустические инструменты ты хочешь заюзать?
во сне это капец драйв был, про юрика я сказал плюс гитара перегруженная, лихой бас и смачные ударные
флаг
фор экзампель
бля, так. у кирича минус пять часов вроде, а у льва сколько?
в прмямо
ну рояли в кустах безсловно есть
ПОДТЯГИВАЮ ЖЕЖ
BT - древнеуйгурский
я играю в дюка, пользую кул и смотрю видос, предварительно скачивая
в ноты значит
вопрос тока, в какое время вы думаете. если не забыли, я тут восточнее всех торчу
не знаю, скорее нет на 90% нет
похож ага
С уважением,
ох, ладно, давай позже. я отвлекаюсь и мне потом на своих звуках сложно сосредоточиться
ну, по-простому, вокал должен выделяться из музыки (исключение - шугейзинг), а у тебя сливается
как и многое другое
в германии или там канаде
ну ты вообще в снз кроме как сугубо на львиное не собираешься?
ну наверно не от пизды, а отражает реальное положение дел
ну а я че могу сделать? как сказали, так и передаю
ну че, поделай там с полным зумом
ну это то, что валялось в папке шаргхе дзо
зато шхмт поделали
и когда тебя ждать?
странно, что раньше не вылезало
ну может быть
а я те новый трек ну в смысле с голосом залил, Tekku Map. в ближайшем времени сможешь воткнуть или тока когда уже дома? там есть пара тонких моментов, которые я хотел бы озвучить
Простой русский черный хлеб
охо
ах,какая же ты меня умница
ну я там не вижу никакого рендера
а сладкий клевер тебе не канает?
да по-моему и так норм
art gang
это будет будет ебично, затем что это ебично
http://career.ru/vacancy/9063340
ататай
я такой эгегей
ну кст первый куплет а почему  нет?
кхх
а по большому счет низачем
это кириллица, если чо
ну ты про движение учти, вот я написал
а эта следующая песня в какой степени готовнгости?
вот он-то и подумал как следует и вспомнил слова 'куда выстрелите, там и ваша судьба'. и он не будь дурак, выстрелил в короля и убил его ваще. таким образом, согласно вещанию, он  стал королем этого королевства и правил долго и охуенно [а принцессу на всякий случай сослал в монастырь, дабы не]
я ей то же самое скаазал ага
'данила пепел сбей' - спела папе линда
58
через 55 минут
не, с ракетой вроде норм, ну по крайней мере с тз музона, а вот голос я бы перепел, опять-таки он там довольно бух. ну и это конечно не цветные небесе, нет, это офф.
олршо
самый же пиздей потом выбирать
э?
ну я так выразился
во сколько ты обратнго
да можно с ютьюба же спиздить. я так в позолоте делал
оно и есть как-то не очень. пока тут ваня жил-тупил, при всем его недостатке (финансовом), такой хуйни не было.
план стал хитрее - лев щас позволнил от кп, они вообще жомой не собираются заходить, так что договорились, что идем навстречу друг другу по дзержинского, то есть сразу после почты идем, так что бери щас все че надо взять, есчли тебече-то надо
в тех, что я сделал были
гг нет
не надо мнить себе треем спрюансом, будь проще
мня, ода все-таки более правильный чувак
неплохо кстати ритмизовано: 'пердеж, перегрузки, колонки хрустят'
то ли я уже сталкивался когда-никогда с этим товарищем, то ли с кем-то очень похожим
я думаю, это от твоего скорее зависит
а, хитрый план. он у меня ваще не проигрывается
ну вот разве что. а насчет того, чем заняться, это вопрос приоритетов все ж таки
ты филолог, я лингвист. но суть не в том, а что я вообще не смотрел, что это учебник там или че. меня игра слов радует
интересует. но у меня уже одна есть ващет
пивас-хуяс, и то голос не тот по большей части
главное мозг поебать
поэтому и говорю, что расчетно
заслушал сам?
ты бы с моей сестрой друг друга поняли - винт для самого необходиомого, а музон, видос - это ура инет. но я не так
и файлы, если не карточку
блть, оно ж так ж во сне и было
как бы это определить
это про 11-2
блять, повидеофонить это называется
ваще страшно
странно, чтио его на риале как раз нету
во
'а вообще, сам поделай' - нет ты. я пою
сидеть пиздеть как всегда
̔
не спорь со взрослыми
ну у меня обычно как раз на пт и сб отходяк получается
открыл этот рубимайн
199178, Санкт-Петербург, 8 линия В.О., дом 83, корп. 1, литер А
Держит их молодая дочь Роуз.
истинный, по-видимому, на 4й ыфотке
веришь нет, но когда я пою, у меня мысль слова точно вопроизвести. если я еще блин над акцентом буду думать, мы до возраста роллинг стоунзов альбом будем делать
ну то есть щас. жесткое можно посмотреть, сказать, что жестко, а потом пересмотреь, а eraserhead - это посмотреть один раз, сказать, что ебать мой лысый череп и больше не смотреть.  как-то так
ну я понимаю как ты их обрел
это не влияет на мои рассуждения о именах, поверь
зачем тогда вобще ее читать
так, трек видишь?
и там уже ваще не про то
почему оно колбаса?
да я вот думаю, как с этим синара и лампочки сочетать
пощупай
ты не против, если я на драйве в разделе 'Кирич соло', где Возлюби червя и Грек ОСТ также положе твои гитарные темы, которые я по драйву насобирал?ъ
ты когда музклассы выкладывал, там была отдельная папка с типа бестом - среди них мерзавчик был?
стьюпид чептер однако
щас точно никак, в половине девятого с артом забились в магаз пойти
блять, я ваш чатик мо львом по по 30 постов в день смотрю и поражаюсь,какая там у вас хуита
дэмн
все нет. ваще я бы уточнил условие, оно действительно, не сто пудов айс, а именно drowning заменил на death иил как-то так
вообще мне не до конца понятно, каким должно быть название, чтобы подходить к музыке
иногда лол
а с прилагательными можно че-то подлелать?
с др стр хороший пример музыки, я считаю, в агнк собсна
Мирб
я хочу все окончательно привести в порядок и нашел файл 'в проебе':
сообрази-ка
то есть финалка?
уж лучше бы
бля, это уже динозавр какой-то. предыдущий
главу почитай уже
а я президент обжежития
да, довольно легко
глубокая, но недалеко идущая мысль
кста, файлы с-тяновские скинь, что ли
не, это скучно
по ходу, уже шестой язык
не исключено. но как щас выяснилось с камерой трабл, меня не видно
твои догз тихо курят в сторонке
и он кстати не продолжение, а именно что спинофф
слогов точнее
<a href="http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10877847">http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10877847</a>
ты это серьезно щас?
я что, лев, меня трогать
с полчаса уже
а, ты мне напиши, где zts встретил - статья, сьтраница
слушай, ваня меня тут про микроволновки спросил, а я и понял, что у меня их вообще нет
давай на почту
var anime = ['Anime1', 'Anime2', 'Anime3', 'Anime4', 'Anime5'];
что с чем  можно рифмаовать
drewxuan: ты щас надо полагать на работе? давай вечером зайкайпимся и я расскажу, как мы вчера со стениным пообщались
пст ты тут?
вот не надо вот этот спгс, а точнее спгссс
уф
данилиха не смешнее, просто еще из 'данил'-хуень по всей росиии
ну откуда же ты их брал
мне было скучно работать
целая песня, ага
как  я предказуем, не правда ли?
вот именно
а у тебя есть опыт?
идея о равномерносчти
не тот случай, когда надо шлифовать
дтс может все, дтс всесилен
тем более что ни арабский, ни китайский я не знаю. мунспик еще туда-сюда, но он без толку
и я надеюсь, ты не планируешь гитару вообще подменить?
почледнюю версию? нет еще
ну чо, можешь позаморачиваться
а ты все равно хуй
?
блджад, ну а  че, вполне себе тизер
настолько, что местами слова неразборчивы за музоном
все еще неясно, кто в купера стрелял, но помойму на это уже хуй забили
думаю допилить его
ну я с 6 какое-то время буду в краях не столь отдаленных от лыковки, но едва ли до 20.40
а прям сейчас можешь, если я его выдам, соответственно?
хуй знает, чо это, но звучит
никогда такого не было, и вот опять
кирич, тебя тут два: краковяк и хайдуков. какой правильный?
и как сказал, не будучи уверен, я по цифрам переспросил еще
ну ваще я не прав, что под одну гребенку их причесал. местами, да, почему-то фивер всплывает, местами опа спрюанс, местами ничо не вчплывает, demedim mi вот анпример
это означает, что ты не заюзаешь мои съемки в клипе?
ну чо там, прогресс есть?
круг умер, теперь тока группа Треугольник
абдыщ ок
остров есть, но до него добираться надобно
поздравляю всех с моим поздравлением
я через два  часа прозреваю, что опять нажрусь
что заливать?
http://noisebrigade.net/?cat=20
не пью
знаешь что? ты когда подъедешь, из машины не вылезай, сбрось вызов, я выйду и мы до банкомата/звездного скатаемся
в начале?
особенно я, ты мой нейтрализующий фактор
да, я
тьфу
сам корабль 3 минуты итдет
ну так может я с яндекса и дерну?
а с каким умыслом ты его выклал?
а, ну да, в коментах к раздачам что-то такое наблюдалось
во соклько там мусор у вас?
давайте, беседуйте о водке, а я подрочу что ли пока
шепотом правда, мама спала еще
да так же к 7
текста маловато, но в целом ок
не, есть же термин какой-то, я чота его вспомнить не могу
ктстати у нас лев еще ниче не монтировал, если не считать попытки с агкн
в почте нету
да давай уж щас, дабы добить эту тварь
а если на конкурс, то пусть бабло за перевод платят хехе
ну, а я говорю, что мне еще две версии нраввятся, 'моя' и самая первая твоя
ну надо же чтоб дельфины (кст. мн. ч.) плескались
дла некрасиво как-тио
ну то есть учуджин выпрыгивает примерно на 27.30
смотри лучше ванпис
шаргхе круче, ибо шаргхе дзо
есть
ну и как ты предлагаешь от него избавиться?
ты в очередной раз спас мир, Болдмен
слово-то какое, ёмаё, приват
чо для этого надо-то ваще
2. ваня-эксперт часто выглядит смазанным, когда много гололой дивгает
хотели тупую картинку нате вам
я тоже удивлен
лев хуй
в общем, если у иеня высвечивается, что ты что-то пишешь, напиши что-то на самом деле, чтоб я не заморачивался
скорее пас
'John Krakoviak: вот я думаю, может эту тему сделать интро и в припеве?
[01:40] Kirill Khaidukov: там очень длинная сцена, где ветеран со степаном говорят, потом бегают за рукой
да как-то уже надо бы
ң
до зв не хошь?
с сабами или озваучкой?
а ща с я попыллыл
т.е. предлагаешь поменять на ту же модель?
арт зол?
нет
намприер, в начале шестого
да че тут думать, я думаю, не один я этого хочу
фэх, ладно, подкачал всех приемлемых авриантов по первой серии, завтра закомпаративлю
скорее, где данило объясняет про бухло
а я е?
настраиваю
дак потому что там вокалист хуй, а я заебатый вокалист
я ноуп. я седня сам с собой делаю, хехе
феоктистова 36-9
ты абрщдб
моно моно моно
лев выжрев
с кем снимать же
тебе да
дадада
еслине вырублюсь до тех пор, можно попробовать
ща поссу и начну разбариться
в-четвертых, не иван, не девушка, так, что ли
про бесконечно
на -0- что-то тока отрицаительное все: дурные, плохие
операцией?
скорее подходящую под героя / происхяодящее
восстановлю по памыти, пототму что помню, но не щас
это ж долго, не?
хот я даже для них это твердая пятерка
да, я помню. но пока руки не доходят, завтра попробую, чтоб дошли
CUT UP
а без вани никак?
бля там дубля в один файл
в общем,. рассказываю как все было
что такое окс?
а вот ничо вроде
вот эта отдельная нарушает принцип, то есть до нее движение влево-вниз, а она движется вправо и как-то наискосок. учитывая, что она обособленная, лучше бы чтоб она продолжала тогда уж движение предыдущей, а не начинала новое
это ваще анекдот 146-летней бородатости древности
ну я огб это подумал
ну придумай другой изяшный способ
как это исправлять, я чесгря хз, но как-то надо. он щас менее драйвов, чем оба куплета, а должно строго говоря быть наоборот. ну или хотя бы на уровне второго.
ща на компе полуркаю
неа, тока то что мне в вк другие люди накидали
нет, обложка от этой книги, но версия любопытная
да хуй знает. точнее, у меня это капждый день получается, но в разное время
можешь убрать эту сцену, я не обижусь
по-русски есть
причем и то и другое шлак
я еще раз извиняюсь, что заперли, но еще раз атата за буйство
с подмышки наверно
надо мирба на микрофон раскулачить, у него есть
да нет уж, седня
ну у меня старая претензия будет, голос тих
это несложно, но гораздо упорщает понимание
с книгой
щас без 15
а братьеы я в мск мувкз
че добру пропадать
ну тогда не знаю даже
че там с музлом кст? остеопороз, ракета?
199004, г. Санкт-Петербург, В.О. Средний пр., д. 35/40, лит. К
вот в этом и проблема, что они недостаточно ебичны, чтобы равняться с ебиком
да, тока он на новой
попробуй мне позвонить, штоле
блять я не могу, у нас оказывается есть трек, от одного названия которого меня на дикое хаха пробивает
да, но я вернусь
пообгрызать лучше, как у меня, да и все
ладно, пойдем другим путем. путем визуализации. сначала представим, че мы хотим,а потом как этого добиться. хочу страницу хтмл (хочу, да) со списком всех аним, кнопочку 'выбери че втыкать', при нажатии рандомно выбирается одно название и как-то выраженно форматриуется или появляется в специально отведенном поле. при новом открытии файла этого тайтла в списке уже нет. вот как-то так
дак чо крым готовым считатеся?
а этот
7к?
или электричество жыды спиздили
где-то у меня была оциврованная кассета 2003 года с моим в том чимле пением
с неделю примерно
бля. тока щас осознал - это мне придется весь текст запомнить, чтоб на камере его отразить
а чо бы и нет
а нехуй всякое говног смотреть
c 8 марта Вас, милые дамы!
2 текста? у меня тока еще 'причудливые небеса' есть
по крайней мере, ты не написал сразу "хуйня", что намекает
допустим его нет в мкв
но реальность такова, что пока все идет к тому, что в субботу только разбиралово с электричоством будет
http://www.psysocwork.ru/245/
нехуй по заграницам шмонаться, родина-мать зовет
системный
ну значит еще слейерсов воткну
да чо ты к шаргхе пристал-то
баш - тоже улум местами. в киргизском напрмиер "начало" и "конец"
так-то лучше
не обязательно. там можно такие вспомогательные глаголы накрутить, шо пездец
11-2 ты сичтаешь законченным?
попасть в ноты и настрой тоже не то чтобы охуеть легкая задача
какой еще треш? чего не хватат например?
изменяет тебе память. 'это знает моя свобода, это знает моя свобода, это знает мое поражение и это знает мое торжество'
нет, в хс
блджад, не успеваю, что хотел по плану в этот год закончить. ваще, если конечно подумать, откуда-то появился план на этот год. ну хуй с ним появился, и ладно, и вот хотел я его закончить. а не вышедше. сие печально, но чорт возьми, какого извините хуя я не выполню план через 10 мин? формализьм
это глупо
не я его создал
фб зло, я говорил
тоже довольно норм
не, выкладывать надо че, чтобы я в какой-нить особо ебаный уровень дюка гамал и матюкался
пока нет, это на первой же странице вылезло
дата файла
нет, не в любом
ваще да, так и есть
по-моему, это не только питера касается
да куда ж все проебались-то
secret chiefs 3
будь готов сразу вырулить
а, и это, у тебя четверть неба  должна же была сохраниться?
ну у меня вроде завершенный. кстати тоже тихий как выяснилось
но польский больше потому, что танька
хспди, пристрастил человека
Напоминает: однажды, выйдя, будучи, разумеется, поддатым, во двор, неухоженный, словно, например, одинокий, согбенный старик, Лев-офицер, обернувшись, рявкнул: "Иннокентий, ты, что ли, совсем, дуб, сдурел?", а, однако же, в ответ ему - тишина: Иннокентий-то не далее, как вчера, помер; весь, на сто квартир, дом, стало быть, скорбел.
ну раз никто ниче, буду порнуху смотреть
так. это у нас на хате в новогире писалось, оба вани я и кирич, все в костюмах, про то как кого что заебало. кирич, ты это пототм в греке заюзал.
это было 1.
а я про
цой жив, а вот хокинг откинулся
'не в этом городе' я еще наверно до или перепиливать буду
то есть, я вроде голоса тебе отдекльно давал
brings you to the unique atmosphere of kindness and breadth of the Russian soul, to the theatrical production that includes elements of acrobatics, play on folk instruments and the beauty of the national dance. - допустим, так
фонем
нет, вот эта не тупая
о, значит хороший человек был
а то бы я ругался, очевидно же
чо вы там, все?
047501602 - альтернативный и веотяно правильный вариант
я короче составлю список (т.е. исключаем портал и последнюю ебучую?) и тогда будет в целом ясно
совершенно не согласен, что прогресс минимален, потому что, да, последние грядки показали, что если взять тот же старый подход, то есть спонтанное придумывание, то результат гораздо весомее получился
ты б вот лучше туввук допилил, чтобы значица вот. и текку мап. а потом уже можно над улучшением генератора думать
и музон не качается
охуительн5е было, кгода я к те в мск на сикрет чифс приехал и доблестно проебал
мир не резиновый
признаю
старцы блять старцы
э, а , да
бля, давай нормально голосом попиздим, я вот эти переписывания не люблю ваще
пока не знаю
щас поделаешь или похуй спать ложиться?
ну че не слушал еще?
а я живу тут между прочим
хз чо там делать
лев, я тебя раскусил
смотри-ка
нет, я больше ниче не потребую, только даты. если там чото сходиться не будет (хотяэто не совсем подходящее слово, ну да пох), это уже мои заботы.
прям вот так?
фокус теряется ваще говно, мдэ
точнее не помнишь? насчет лим? какие-то зацепки может быть? адарвинизм - это самый последний курс? че насчет неовампиризма?
видимо, я тебя недопонял
москвичяи але
три
гады оба послали кому отправлял
поменял триллиан с 5.1 на 5.3 и немного порылся в настройках. напиши мне ченить в приват
ye lf
я хз, чо это значит
не ты первый, не ты последний, думается
но я бы при этом убрал сочинение из русского
вааабще это ты мне интересную идею подкинул, в почте порыться
че, передачку получил?
гни шипов
я в магаз если чо мин 20 меня нет
уклончиво блин. ладно, а курица с рыбьей мордой?
если есть срочные вопросы, ты можешь их задаьб в течение 5-6 минут, после чего до утра я недоступен
втрорй куплет. где про гниение. это каким, душевным гололом петь или с элементом изъебства?
ваще ок, по-моему. и барабаны тоже. можно за финалку считать, я так думаю
музыка должна быть там, где она необходима
непременно
это ты про хужесть? ну скокипасть, я однохуйственно не помню, чтоб об этом речь шла
А на чердаке бабка спит
настя вылезла и вновь порвала всем зад. почта, да
ок. тогда принимаем за данность, что цн - это твое, а я приглашенный вокалист. от тебя текст и рыба, от меня вокал. промежуточные рендеры слать не надо, строгай по своему разумению. устраивает? (если что вдруг, вопрос без подвоха, то есть без скрытой цели тебя попрекнуть. просто это самый естественный, на мой взгляд, путь цн)
точно финальная?
masta crew - тоже в проебе ктстати была; 8-й автобусный, а я считал, что 7й; бодхисатва кетцалькоатль, ужасы павлика - я вообще забыл, что эти вещи так назывались
а  все почему? потому что хаус говно
че, на волне решил гомосексуальные новоси почитать?
ну проверь
ты исчерпался
я тя щас в контакты добавлю
малхолланд был как раз по содержанию странен, а я считаю, ваще лучшее у линча
51200
ну не знаю насчет немецкого, выдай варианты, хотя мне ващет кажется, что тб должны быть по русски
тогда вышли поновее как-то что ли
тем более, что весь пипл разъехался, заженился и детей завел, как все порядочные люди
хря
что означает war.mid?
я ща просто по алфавиту взялся переслушивать то, что у меня как годное обозначено, и вот после бладхаунд гэнга они вдруг вскрылись и я вдруг понял, как же это все-таки круто
таак. товего, кирич, акаунта, ваще в доступах нет. не спрашивай меня почему, просто на пиши его еще раз
ну пошли
нормально, я думаю
теперь она ее девушка стала, ооооок
ну хорошо, чо
я водолей, мне можно
you came anisi лоло
дел оказалось больше и дольше, давай в 9
я тогда квадратный шибко буду
чонадо
диско
и почем это удовольчствие?
странно, вообще его не вижу
осталось проверить всего лишь стопицот видео этой трансихи, имя которой я теперь знаю
не, не помню
у мене есть
она щас других спонсоров ищет, но это все долго
да слышу
можешь еще в канаду или германию укатить, кек
и тебя с ысаах туймаады
ты бы 11-3 допилил там
нет ты неапиши
глупый был вопрос, да
кстати меня седня заположило: дед в аг1 говорит: "блинков НАКОПТИЛ". Мы обращали на это раньше внимание? тоже ведь спгсно так
что епт
да, лично для меня скайп сто пудов удобнее, чем нечто браузерное
ну ты тоже олень конечно, единственный человек, который меня всегда называет данила, в реквизитах пишет данил
в следующий раз постараюсь не забыть
а ваше вполне ебиковато, по-моему
ну вот я смотрю и ожидаю, что будет смешно, а мне несмешно
созвон мейби?
а блшять
грациа
не хошь в спонтанный квест отправиться? доцентр. аптеки
а вот это охуенно
fomthechekh - sjet
ну бля ну епта, ну я же писал все
без навскидки, сочинял я его, когда в бибирево обитал, какой это год я хз
я вот послушал, по-моему, все очень печально
многоразовый фриланс, так что ли
ваще канаде пора уже переименовать в тамканаду
давай играть на клаве
еще вопросы?
пиратская бухта блять
звонил, но не дозвонился
что отсаться решил
ну подозореваю, что я не первый, кто до такого додумался
седня подпилишь или когда-то опосля? я просто уже с нетерпением таким жду, когда ты за текку мап возьмешься, вот там реально развернуться можно
но я хотел бы это услышать
номер карты новый скажи
нельзя слишком затягивать с  ебик-тв, а то черный доктор придет
что, повысить брайтнесс?
или это щутка такая, что я не понял?
ну в общем прогресс есть, я отобрал по пять вариантов первого куплета, первого припева и начала второго куплета, поставил их подряд по дорожкам (ну то есть 5 дорожек куплета, 5 дорожек припева и т.д., а не вразброс) и красиво подрезал их начала для единообразия
а, я не писал важное? в новой версии голос все равно задушен, я даже специально протыкал обе версии, разницйа незначительна и стремится к нулю. тебе вообще так важно, чтобы не чистый, а придушенный вокал был?
насчет джееса етсамое. я вчера до 6 ебался. в общем ,суть такая, что он выбирает из массива аним рандомный элемент - это норм, потом этот элемент убирается из массива - проверил, вывел спсиок эелемнтов обновленный массива на экран, но мне-то надо, чтобы оно  убиралось, как это по уму - на глобальном уровне, то бишь после перезагрузки страницы массив опять исходный , а мне надо обновленный, минус один элемент
сейчас давай через пару минут
нет он
зря вчера сказал про снегопад
щас погодь две минуты
может у меня инет конечно хуевый
ты же работал вроде?
условно
ни фига не понял - это же все равно снимать надо?
АГА. ЕСТЬ, СУКА. ВАНЯ, ТАНЦУЙ
я ебал дждк
я стараюсь все сорсы хранить, на случай мб
ну с микрофоном разберемся, а вот с  камерой я не понимат. я ее седня тестил, фурычила
сказал
они и не девались никуда
да, крайне увлекатеьная история
наоборот, в какую-то охуень впал
ну так пруф где?
ну это смехуёчки же, прости спди
иначе бы не просил
нет, не норм. нету кровь кишки распидорасило, как минимум
ну епта, две главы, а ниче не случилось, по большому счету
давай ты к ней сперва зайдешь
ну переспросил, когда вчера звонил
хотя вот я щас подумал, мирб и должен быть ведущий голос, по идее
не, а правда зацени, мне блять интересно, че, ты скажешь
ну да, вот недели три назад ходил. назначил помимо прочего курс уколов в жепь, за время курса я два раза нажрался и чота понял, что это уже капец какой-то и надо радикальные меры. ну колмэ впрочем он мне сам тогда же посоветовал, когда я сформулировал, что вот мне например сильно захотелось бухать. я не в состоянии удержаться, иду и беру бухать
внезапно юмор кончился и началось ностальжи
не  срабюотает
ү
че, давай думать над сюжетом, что ли
бессонная ночью послугал остеопороз. вопрос: как петь? загробно как ты или душевно?
че там, с шаргхе есть какой-никакой прогресс?
да вроде на фильм....
'прошлое не отменяется, добавилось новое: вот на этом 'навеки себя свяжи
и вот ты предлагаешь в это время снять?
я имел в виду, via what он проявился
вообще щас на арте повязано
а ты склеп
Богатство в нищету -
отл
мде?
чорт ты лысый. там слушать то одну минуту
теперь оно tuwwuk будет зваться
мне второй больше нравится. драйва больше, это хорошо
набигай завтра
да в том году где-то
ну самое время поддое6аться насчет текку мапа
но не криейтор
давноуж не стоит, а надо?
Нашли лишь две руки'
я собрался
Данил Пчелинцев
ты щас ag game где видишь?
не, ну что лось, что новогиреево, мы реально, то есть скорее нереально дешевые варианты находили
нет, в сибири еще есть омск и новосибирск как минимум. сибирь большая. так почему иркутск?
можно в каукую-нить песнию вставить
можешь подрайвить, кхехе
если кончается на гласную, то пусть и рифма на нее же кончается
и весьма
Балтийский гуманитарный институт
кстати, насчет клипа. крупный план меня меня снять вв любом случае не получится, потому что что-то левое непременно залезет в кадр. в маленькой комнате и так понятно,  большой
я все таки предлагаю группу копоть назвать. и отсылка понятна, и мозг не ебет
а ты пока тем временем шаргхе струячь
ак, ну ок ладно
а у тебя?
мне лень
причем почему-то тока с тобой бывает
да было дело. но я теперь я опять малость абдыщнул, и полегчало
пойду
в моей спискоте нет такого
атак не выйдет
здравствувйте. я академик творожный. меня постоянно спрашивают '
нашел
да. а вот нахуя сорсы угробил - это уже интересный вопрос
я не впервые, ок
лучше пошарь. заметно сжатие и на 720 заметно
нет пока
хотя юрик никогда же и не стремился как-то систематизировать все это дело
от конца би- и вперед двигауся
главку читани
как чтиво?
ну  я хз, чо там было
да хуй пойми пока
слушай, тут непонятки с музклассами у мене. то есть, я нашел две кассеты, обозначенные музкласс часть 1 и часть 2. про первую я писал, по идее это я, денис и шахуня без тебя. а вот вторая,якобы часть 2, это что-то совсем другое, там, похоже, толкьо ты и саня. песни святесмьобразные, вычислим шолом шолом. ты помнишь такое?
на тада я могу мин через 15 зайтить за тобой
крутоъ
можно смеяться, да
да, похоже без механики образования
а файлы слать нельзя - это ооооооооочень большой минус, по ср с тем же скайпом
а что тебя смущает?
это пример пирожка, причем далеко не самого плохого
уничижающе мала, но есть
тьфу блять
второкур
удивительно ваще
Марсианская стена. Делит космос на Западный космос и Восточный космос
ну тогда бонут-треком пойдет
į
а что мешает нам забыть год и хуярить фрисатйл?
<<< результата 0 - ты хотел отсутствия артефактов - их нет
психоделическое гололсовое пение
2012-02-11-3 и оно же ...-001-003
а я отрубился уже.
о бля, меня озарило. группой фан как неизбежность - закончился хаус, начались игры престолов
так, и минус ракеты с тебя (для которой тоже надо группу- или не надо. хех,скорее второе)
нате
[23:44] Art Aka Art: беда
а это ща заценим
насчет освещения это ниче удивительного, учитывая, что мы все это время второй портал собирали. а вот зум - это уже хуямбрики, не иначе
http://www.myplaydirect.com/epic-records
а лучшая песня, вообще, 'ремонт' наверно. меня с нее пробирает
а то как же
блеа
ясно
ну неваляшки, марсиане и утконос же
блять, даже четверым ведь
ща летова дослушаю и скажу, если сам раньше не послушаешь
с образами сериалов общаюсь. шиза ое
которые мои
и я бюы хотел такого меньше
да не, сдельная наверно
вощем мои вариаеты: Шепот ветра, Апостол Цезарь, Грешники в чистилище
ну если б яблочный вариант, наверно да, типа сидра
ну допустим тебе
я вообще-то печатное предпочитаю всякому электронному и электронное обычно распечатываю один чорт
тя и ча - по-моему ничего сложного
чтоя писал
там сложная история, и не с хозяевами связана
серьезного кина у нас все равно не получится, вне зависимости от состава и места съемок
поставь их в ряд и втыкай на них, пока тебе не откроется и ты все поймешь
ну все равно лучше. ну щас это выглядит какашечно
нене, ну тчно не подозрительных. я какафтор считаю, что не подозрительных
воистину
чот я подумал, может не белое на черном, а синее на черном? симпатичнее
а, да, насчет даты. но он считается готовым или нет?
всем - это кому?
да, плохо
иначе не фан видимо
у меня передоз лесного
вроде ничо
че пропал? я остеопороз таки хуярю и вопрос есть
так не работает
последнее только краеведческие музеи
ну она умеет. ну я еще подозревал, что ты гамать свалил
ну а в чем же
скайпьку
блять как там хуфясит
а где ты created иmodified нашел?
ваще блять на лету
ну так давай начнем, епт
а про ВТ могу сказать только, что это действително какой-то из несовременных уйгурских, скорее всего средний, но надо уточнить
я не заплдатил за драйв
1. но нет реакции. это меня бунтует. хотя бы ок  можно же написать
т.е. они его смениили на пидец какой-то
7
а вот я вернулся
еще раз повторяю, ткни мне в русский акцент
у меня все так же денег нет
из эмердженси разве что подпиздить ченить
ну в 9 на круг
тут масштаба нет, чтоб с чем-то сравниват
хотя опять же, не то чтобы мы его хотели
вот ктсати евонные песни тоже бы неплохо в норм виде поделать
а 850 х 480-то откуда?
я чесгря хотел чтоб он все рекорды нахуй побил и прожил 30 но он не осилил
я во всяком случае
вы оба заебали
а, то-то я думаю, что-то забыл
бег, устраиваемый на поминках
карданным вестимо
рпикольно
пошли через час гулятелное
нет, мне интересне именно "почему"?
тессеракт
оно
ну про ванин переезд же
замирботочили
сказка тока наживую расказывается
чур я самый клевый
да, и кеке, седня я немного абдыщ
все равно чо
а стоп погодь. я щас по кадрам помотал и понял твой принцип, т. е. картинка несколько кадров движется в одну сторону, потом в другую и т.д. вот э
переквалифицируюсь в истопники
боже
на почту кинь
аа
ну ты не пробовал у себя искать?
не знаю уж, куда тебя пропало нахуй на весь день, но я тебе отправил файл, где тряску в конце поделать
ты не дома, что ли?
объявить что-либо не каноном ничуть не сложнее, чем сказать, что чужая идея говно. это все слова, а не работа мозга. предложи что-нибудь альтернативное свое.
ребус епт
вообще, пожалуй, советую первым Flage послушать
минут через пять, не раньше
вообще, я считаю, что первооснова все равно сюжет в подавляющем большинстве случаев, т.к. если он есть и если он хороший, то бишь обладает интригой, то его можно воплотить в свою очередь хорошо или не очень или плохо, но если его нет или он плохой, то никакая высокохудожественность не спасет положение и смотреть будет невесело
фразы тоже, но и позы доктора разные
третий вроде. кажется, в субботу начал. я забыл уточнить, что начиная со второго дня абдыщ происходит так, что я на пару-тройку часов вырубаюсь, потом на стока же одупляюсь и цикл повторяется вновь и вновь
там - это где?
и то, и другое
отправил ужо
то есть как видео, а не сами звуки по себе
а бля
хм, есть чувак, который весь музон делает в fl'е
я бы это сформулировал так: ира хотет петь и всех вокруг пинат, что ей помогат, хотя она и сама под акустику неплохо справится
и чо, вся арка про выборы что ли?
у вани смешнее было. ваще не люблю комиксы, если не считать манги ванписа
ну вот кул ваще норм ловит
олно себя плохо вдет
абыр
а вот и !
вот как раз когда я буха., сомневаюсь гораздо меньше. по крайней мере, в первый день забуха
и казуми блять жалко
ты бля еще на страницу создателя (брежнев) выйти
ваще пошли в приват
это не неофобия. просто был бы чисто браузерным, я по-прежнему посылал бы его нах
khodzemka -- о, это хорошо
да какая-то депрессия пополам с апатией. и отсутствие эмоций почти напрочь. ну  о есть вот сколько тянется мое лечение (?), а все остается по-прежнему. есть определенное "до" (прошього мая) и определенное "после". плюс тут еще сезонное наверно
дак кто ж мешает делать быстрее
какой-такой файл
блять, охуительное начало. а дальше че было-то?
ну не то чтоб прям фанат, но у него есть много годного
ну так включать его в дисокграфию?
ну кусками сцен
жаль. сравнил бы с лосем
у кого что, а у меня такое
ЧТО ОН НАМ НЕСЕТ? КОПОТЬ ИЛИ БЛИЗОСТЬ? СУМОРОК ИЛИ ВОЗЗРЕНИЕ? ДОКОЛЕ ЭТА ДЕСПЕРАНТНОСТЬ? ПОРА ДЕЛАТЬ ВЫБОР!
щас, обожди три мин
а насчет малхолланда соглашусь. самое хорошее. но, возвращаясь к твин пиксу, было мнение, что это самое, как бы это выразиться, жесткое, вот, что он снял
ну строго говоря мы сразу и сделали, тока мне не полнравилось, и правильно сделало
тоже
все
а чем мы это мотивировали
адад
aiych - ненормально как-то
вот warandpeas - это норм
ват фор
даже ваня проебся?
ну да
одна голова с чловяческим телом - это не то
не то слово
ленича. он даже круто ркуто написал, как будто ответ на твой вопрос. а как я съездил. первая неделя - збс, вторая - уже подзаебывает но еще терпимо - третья, точнее последние четыре дня - заебало блять все уже до чертиков
если хочешь, пусть будет так
ну то есть да, спасибо, я старался поймать
не надо никаких сказок, надо просто ВЛАДИМИР
я просто не знаю, во сколкьо вернусь, то есть вопрос в доступе в базу
ну предыдущие тупее все ж были
3 аниме, ты хотя бы в прошлый раз реагировал
спасибо конечно разумеется, но блин я я загуглю доктор кто и тебе тыщу аналогичных выдам. то есть не форс как бы
можно конечно для разнообразия
Берет струмент
сев
да, и ваня сможет, когда настроит там все машины
в файл ухж забил
ты видос-то посмотри да и историю придумай
у меня лежит и того же размера, что на драйве выложенна тобой щас
уа блять
да, и остановился на "гетто и черный доктор"?
[20:47] Kirill Khaidukov: и ты решил за всех выработать решение, устраивающее кого?
это хуйня
что, нет ниче?
мейби
Эмбрионы для будущего захоронения
и еще выбрить дорожку и смычком его, смычком
и помер
а ты ты
ş Ş
ну мона рискнуть
Роза держит молодую дочь.
не, я набродился уже седня
а еще лучше шапкой поддать
и 153 максимум
Aᵞ
сотона вообще
кошда выклаыдвал
опять я кирича поломал
тоцуа
ладно. вообще судя по всему из идиотеки, но один чорт мои ссылки мало кто смотрит
какого блять секса, пива жеж
и чо, он настоко хорош, что ли?
что?
лампу с лампочками возьми
и да, поздравляю
вау
во-первых, где я щас сходу его тебе возьму, во-воторых,я щас за грибами собираюсь
ща зазвоню иди курить
так ты про вебку говоришь?
видишь, данила хороший
кеке
пока да
ну как бы да
[15:28] Ěčđá: Мб в этом месяце может быть
отсылка к сорокину всего лишь. точно не помню где, но протыкали
ну вот, см. пункт 1
хороший
тогда после школы заходи
да я не помню
ассимилейшен рулз ты мне вообще объясни, что эта форма записи символизирцет?
а у меня там какой статус?
снимать грядки по скайпу
ну а есть оригинальные идеи?
на поезд
А ему всего лишь было
так, лев
7. вторая половина проигрыша, и особенно вторая часть квадрата как-то странно звучит, не то диссонантно, ну в общем мне слух цепануло
ты настолько охуел от такой идеи, что дар речи потерял?
третью, ну, как и решили
уже мона сказать, готовывй генератор
значит на досуге посомтришь. например пока я ванной. что касается фронта, у тебя есть агата1 (анфас), которой две версии телеги и на каждую телегу по две версии моего закрашивания, хотя они не сильно разнятся, просто во второй я докрасил чуть больше. так вот. тебе  надо определиться какую телегу ты пользуешь и  вставить в "пейзаж для агаты анфас" (как ни странно). что касается твоего вопроса про полупризхрака. ответ прост: я хз. полупризрак не очен хорошо, т.к. доктор не удивляется этому, когда выглядывает из тардис (все базары про синхронизации существенно позже, после флешбеков)
ну жди, жди
где текку мап - то есть во третьй части, а не в конце, соотвно
зато нетривиально
Aᵊ
второй прогон практически ничего не меняет
то хорошо
роскомнадзор значит уже постарался
ну седня у меня уже не будет времени с этим ябаться, но микрофон я возьму и попробую там разобраться. несколько дней не горит
конктрено в районе белокурихи
сложные темы
то есть, они оба одновременно жили? мне почему-то казалось, что они последовательно как-то. а михал, получается, весь год прожил
глянь я те грю предыдущую аверсию м гирляндами, как ьам было
СПГССС, а не спгс. епта. это не у вас мессенджер глючит, это термин, корторый я тока что придумал на базе существующего
Вы - Украшение сегодняшний день,
в 9.20 тоже
ну чо
ну так вышедше
это точно данило. раз. не чужд. два
кст оффтоп. вы когда с ваней переписьки устраиваете, идите в приват, а то заебывает заглядывать в хэнг каждый раз, как оповещение высветилось
я хочу серию от сериала
ну вот эти хидрия спесйфолк тебя тоже не торкают?
1. во вступлении мне чем-то бас не нравится, не пойму чем только, и отсчет на тарелках все же слух режет, по-моему, его вообще не надо. 2. для пущей дисковости следовало бы в куплете делать ноту выше, там парарабам-бам циклирует, и вот этот самый отдельный бам например на октаву выше
ктстати насчет прогноза здоровья отношение у мене тож неоднозначное, но хуй с ним, не вредит и ладно
блять среда
можно стать воздушным асом. можно стать воздушной планетой. но эту планету не примут по учебнику
A Moon Shaped Pool. тоскливый как пиздец что
посмотри сам еще раз, чо
что характерно, они датируются ноябрем, а как раз первая пачка - октябрем, причем 10.10
насылай если готове есть
это относится к не этому данному треку, а вообще ко всем последним, 12 версий одного трека, ну блин, я лояльный чел, но это уже перебор по-моему, перфекционизм, а ты спрашиваешь, при чем тут спрюанс
ты как будто перфонтаны не видел
ну ты как-то так
456775
да ну епт, кирич
во всех смыслах
в смысле героев трясет тоже
ну че, какие продвижения?
вот грёк, например, тем и плох, что он дико лоскутен, и как я и гворил, в качестве эксперимента пойдет, но это не то, что я бы считал годным произведением в целом
а вообще не подначивай, а вот и правда как начну эстетствовать и эстетов к себе водить эстетику творить
живой хочу
чем в первых вторых
тебе это в кайф что ли, меня говнить? 'не ссы', 'ноешь'. я просто свои соображения высказываю
а блять в новогире не бухали ваще, ваще трезвые сидели, как фуфелы, да, точно. в новогире, что ты, что я, бухали жестче , чем на лосе.
ты ящик гмыловский не менял?
хоть он и у тебя пока, один хуй, желаб приятных откровений, приспособных аргументов и неуловимых цитат, сиречь
я одет громко
нет, понимаешь, отрешенно даже не совсем то слово. музон сам по себе уже длостаточно отрешенен, а с ревербнутым вокалом получается уже навязчиво-отрешенно, приторно-отрешенно, во всем должна быть вера
хотя полторы серии продержался
лучше не стало, по-моему
доставка валом
бее
ну отчего же, могу выкласть
ахренеть
хотя. вот пролистал, да про детектива, смешно было и даже в такое время, когда я у компа, мой фейл
ты пян
9
вдвоем, что ли, в составе?
тогда голубой пион
так и скажи: 'данила говорит, что ты малаца'
да, нормально
а че не так?
Даже не стрела
и вот опять
учитывая скока я других хороших книг проебал, а эта вот схоронилась
ау
все бы ничего, но в это время я уже отрубоно или ваще абдыщ. не забывайте, что я восточнее всех
не в том дело, а в том, когда мы снимали агату и старосту. это было около пяти
это приговор
короче на 9 таксо. можещь допилить до подъезда или мы за тобой заскочим. стоит 1400, причем 1000 отец дает
ну с др стр грёк ост вот тоже весьма ниче
я умеючи
но ваня  лучше будет искать дурные картинки, чем нормально разговаривать.
ну и простыню накатал. с партизинами, помлешав больше я ващем согласен. а шаргхе хуярь,конечно, тока за
да какая-то депрессия, апатия, отсутствие эмоций,всякая такая хуйня. то есть это все и так было, а щас чота усилилось, может тут еще сезонное дополнительно действует. и с работой ваще жопа
ох блять, у кирича же продублировано ебиковское
а че поделал? э, ты мне еще рендер не сделал, между прочим
удобюуо же
я вот недавно курил и прикинул, как я в семесет лет буду брать бас и хуярить неведомое ебаное и внукаам (возможно, чужим) показывать
хайку ай мин
ну по моим (русский) и его (прочее) представлениям проходной он должен поиметь
и ему не нравится наше объяснение пустого п-ва
да, но как-то хуевато
жопастая кровь
ну какой еще рэп, ваня, мы с тобой будем уогонять тачку
че там кст с твоим проджектом на тему свистелок и перделок?
жжжж ох. фб ох
а че, вань, ты-то ебаный музон мой воткнул?
развели тут в мою честь монастыри деревни, а я и не был нигде
это ты считаешь попсовым? ну то есть местами проглядывает, да, но ваще попсовым я бы это не назвал
морр-то зачем
жепь однако
нукась
левой подыгрываю, если чо
я тороплюсчь и формуцлирую плохо
я щас задам охуительный вопрос. какая есть в россии оппозиционная пресса?
блядь сука с специально куплю билет и приеду в мск устраивать пикет против роскомназдора
так надо
бэд
у меня 22 датируется
во-первых, сбор завтра +- в 10 (ессно, скорее +)
правильно сделал
ЧО
ваще все понятно
ща на почтиу кину
файналли
приезжай короче, жаловаться буду
я высвободился
да он чет не берет пока
а вот хули он смайлы вставляет?
блин, пока я спал два часа, чат уже успели зарсать
ок, что в твоем понимании означает художественность?
кст у тебя кааой билд?
они почти всегда такие
не больший, чем не беги от аллах
во всяком случае, когда я доктора писал, не о пл думал точно
будет непонятно, что алллилуйная, если только в текст искусственно Isjusj не вставить
ракета под дождь ваще охуенно идет. ща заченю последнюю версию
profile university degree не устраивает*
телега последнего эсперта вообще хмм. она очень длинная и размазанная. я вот ване говорил, про все эти 'всполохи над полем', 'офицеров, бегавших как слепые котята', что это вода, но он не внял
в смысле верю и докладываю еще трех муижков
и правда странно-то как!
y - это палатализация?
наркоманы блеать
вот на -ние не надо существительных
послал реквест фор пермишн
так бля, как тут фото-то
мне лично второе больше по душе
симз лайк дэт
катапядских грядок
нет, ну а что ты хотел про валентина? 'оградите детей от табачного дыма, оградите детей от валентина'
кирич живич
тут короче это. такое интересное это, что я позвоню щас. ты готов?
кирч, в снз продаается салат неваляшка,. не удивляйся
ваня, это надо не смотреть а слушать. например
камъе
просто у всех разные способы
я выкручиваю брайтнесс у себя - красным не становится
кст ты будешь смеяться, но я снова подзабыл специфики фонетики шаргхе. th и dh - это как английская th и звонкая ей пара, да? sj - ш, это я помню, очевидно, а просто j - ж? ch - ч?
что свершилось?
дитя?
от рана
ИВАН
ты финальную телегу эксперта точно не хочешь подрезать?
ну я рассчитываю через час венрнуться, если чо
тпр
но все было не так на самом деле. третий выстрелил и застрелил четвертого. он бы и пятого застрелил, но ему успели руки  скрутить и в темницу отвести
бохановец получил -1 к репутации за свой камент
ну или с тобой существенно чаще, чем кем-то еще, так что затмевает
это как?
ты лост смотрел?
ну, вощем, отправил
Guess the word or phrase I've been wanting to tell you.
ну шта
дак он наскока уехал?
появился альтернативный вариант - таки завтра пойти в те края с заходом в клондайк за брызгаловом и кормом
неа
ну и ты там орал на всех, что тебя никто не любит и т.д. и т.п. , уж пардон за детали
ты меня спрашиваешь? я понятия не имею ни там, ни тут, потому что ну вы понели
блин
не совсем уж грядки, не правда ли?
это грайндкор
да я ваще накопитель
ну вот это и была моя стратегичиская ошибка. ночь, круглосуточный, особо выбирарь нечего. и блять денег хватало тока на это. хоть какая-то попытка  оправдания. ноуп, пиво и ничо более того  теперь
ушло мейби, но как-то не пришло хех
что да? смотрел, в смысле?
вот ты лебедку мою помнишь? я был нехуево нажрат, когда ее писал, а получилось заебца
а че ты предлагаешь?
это радует и греет
ну че ,я из клипа музон что ли вырезать буду
ну вот это и плохо
тупые не тупые, но внезапно 2 верный
а я ожидал принцессу в замке
есть немного
там две трети фильма тема триктсера, гораздо менее драйвоввая
у тебя нет, ч толи?
на какой там странице у тебя почеркушки были?
подозревал
названия файлов
тебе учуджинов с старым видео и новым звуком в кол-ве 2х скинуть или ты мне доверяешь в обоих смыслах?
нгорм, я свою тоже ыгы
а если хочется, ну
ит депендс, найду ли я микрофон. в 8 мск
не плямк нгорм ваще
да в этот, чо нет-то
ты не так понял. напрямую - я хочу чтобы был ассонанс интересов, а не то что, ты сказал 'тебя устраивает' и ок. я буду придираться, пока меня тоже не устроит
да норм на алтае, тока бухать немного охота, а это тут с постоянной мамой под боком ваще никак
и тишина
вот одеваюсь между прочим, дабы
проблема в ровном зеленом фоне. я хромакей вынужден перевешивать через гардину - отсюда темная полоса сверху. по бокам блять шторы отсюда темные полосы по бокам.
ленич, для тебя
у меня нет же
*телегу толкнул
хотя бля, на 3й летов тоже еще молод и что хуже. там два кота!
я тока ванпис читаю
сделай вот че. добавь звука навсех дорожках и мне эту версию скинь
опа, я его не записывал оказывац
тоже правильно
прикалываешься ты, что ли. мне текст надо желательно безошибочно воспроизвести, попасть при этом в ноты и настрой, а ты мне еще про старайся без акцента говоришь. я говорю, тогда мы будем писаться 50 лет, потому что меня постоянно что-то не будет устраивать и буду переписывать заново и заново, пока не охуею на этот день, а когда следующий заход будет, кто его знает
инструктаж
я тоже конкретных примеров не дам, потому что уже очень давно клипов, а тем более на популярные песни, не смотрел,но суть проста: выясняешь, какая попса/рэп щас в тренде и смотришь их клипы на ютьюбе и я думаю, достаточно быстро найдешь искомое
послушай, это двольно любопытно все подряд втыкать
куда-то кадр последний проебался. с т.з. частоты норм
погодь немного, я щас сделаю отделдьный файл, как для ЧО
ясно. разные у нас курсы. я вот как раз на фикшне во вех его проявлениях сижу
вапще нехило, 1 сцена - наш диалог ни очем - на 2,5 минуты аж
ая тебе писал в прошлй четверг и в этот понедельник, и где ж ты был?
то есть сложно сказать что-то отчетливое
доааа еге
вдруг ему скучно и он с радостью согласится
ну мой ты по идее знаешь
ну че, желаешь завтра по гробьное ехать?
первый раз возникает на первых же секундах
а вот пошел собснаъ
Эй, балалайка...
о, теперь понял. тогда не совсем. я скорее так - шас проспался, но за догоном надоть
а еще в очочках
кабы паче, блять
мваха, веотяно у меня тоже
где кирич?
а так ты не помнишь? это ж блин, только вчера было
а тогда первый так сказать альбом Djarqe Dzo как-то стоит назвать, думается. хотя бы покакому-нибудь из треков
вашет не ускоренная, а оригинальная
ты школоло седня?
напомни, какое ты первое место для наушников предполагал, все дружно его забыли
я мкажется понял, как доктора спасти
ну во всяком случае, что же, я свое мнение сказал
прямо сбербанк, емае
но насчет времени это да
ошшем посмотрел 12 мерий. вектор в целом понятен. 1. в отличие от первых сезонов, тут нет более-менее стандартного расследования, а есть n линий, которые ни одна кажется не детективная как полагается. 2. проходных сцен примерно стока же, как и раньше. 3. а вот глюков местами стало настока больше, что одну из серий я нахер проматывал на 3/4. но важное слово местами. он их сконцентрировал в отдельных сериях, а так по ходу их не то чтобы много. вердикт: (напомню, по 12 сериям: смотреть можно)
тогда обе считаем за финальные. выцарапай мне название для rnr. и надо бы как-то альбом грядущий назвать
а то опять будем альбом год делать
как там у нас пелось - но я , только я
когда гитара ок
vjyf
на обоороте китаева записан оригинал робота-строителья
данила не отпускает меня домой - данила извращенец
досколько захватывать надо?
вот реально, весело и страшно
а ваще, кст, ты как к VU относишься?
а ххуле самого элементарного действия сделать нельзя?
ой бида бида
ну в принципе разборчиво, тока надо увеличить и вырезать нужный кусок
нушта
ишракин всегда получшей прочсих был
насколдко везде?
ну бревен пока нет, укутайся пнем
не, у мене есть
ну так не надо же
сделал  ыфайл
вот он да, там еще текст надо
мне пока не до голоса чесгря, но если хочешь, присылай
если после колмэ забухнуть, то получишь анафилактический шок, как-то так
*они мешают
шутку  понял. но из крайности в крайность бросаться тоже не надо
ну я просто стопицот лет уже не протсужался, даже не помню, как это ощущается
данила-демиург ваще неплохо звучит
вотрая картинка, порследний стобец
дак чо, ты щас уже бюргер?
ноут ваще странный кст, в нем есть линейный вход, но нет адиовыхода под наушники
да помоему норм двухголосие, ну то есть это явно лучше одногодосия
ладно., похуй по ходу он видимо не умеет-таки чо я от него хочу
ҕ
давайте кирич против вани
он смотрит на тебя на грустное докучившее говно
ну да, сказали припиздовать к ним и заяявление какое-то ебаное писать, завтра пойду
поищи по логам
меня новая идея посетила - а что если, создать второй массив, куда записывать выкидываемые рандомом номера и в дальнейшем прогонять новый рандом по этому массиву и отметать в случае совпадения
типатого
ну можно наверно
а ваще, что петь в каком порядке, мне строго говоря похуй. давай начнем прямо с первого, 2004-10-09. нагенери текст. тока там рыба потребуется от тебя в силу непростоты музыкальной схемы
слышь, у тебя сто живых рублей есть?
для грёка,, вроде ж
а-хем. ты считаешь, что это хорошо? блджад,  это плохо, не то чтобы адски плохо, но с вокалами ну   едрить же, не, ну серьезно, мне кажется нам лучше перепеть свои части, причем именно там где они требуются.
а где ты живые барабасы надыбал?
окстись
смищно, да. но нет
“     I always think that it's "Melodic Metal". That's is the easiest thing to me because melody is very important to me and we all think we sound something like metal so... haha - Melodic Metal. They are all the same for me really... there's so many names its kind of confusing.     ”
твое мнение звучало, но блять я не волшебник, чтоб желания исполнять. старался по максимуму  приблизиться к тому, что ты хотел
ну валяй
я серьезно
тото он молчит
про блины не помню
по-моему, очевидно, что это не 'поебень ваще'.по крайней мере, когда я пел, я это как поебень ваще не воспринимал. в принципе весь ебик - это в некоторой степени поебень, но без зашкаливания, в основном, без абсурдизма все ж. и опять же, приебываясь  к этому  конкретному месту, оно торчит ак пень посреди поляны, ечли в остальном все сыграно и спето вощемта норм, тут явно торчит косяк. мне вот это не нравится
они в сорсах, потому на драйве ты их и не видел
и обычно не в то время, когда я могу поделывать
а талон не надо разве?
ну че, как посидели вчера? я почему не стал, для меня полночь уже поздно, мать спать ложится, особо не попиздишь
то ли все конкретно спят после 1-го, то ли всем пох
ахлюстительная львусть
мирб вот в кино ваще позвал
могло бвть и хкже тебя склюсает
там все плохое что-то
как, интересно, в нем говно держится, когда он срать хочет
А вы, в вашей любви, красоты,
если включается, то после как минимум двух
и вот не надо ссылаться на заеб и всякое разное подобное. запилили блять хэнгаутс - будьте добры
ну ты типа все видел, везде повидал. я не знаю, чем тебя удивить. удиви ты меня
хохо. сразу почему-то приходит в голову радикальный вариант - слышу голос, переписываю весь музон нахуй. зная тебя, это не кажется невероятным
ну  теперь надо 11-3 домучивтаь
все, добил тп3. окончательный вердикт - Очень Странная Хуйня. если с чем-то и сравнивать, то с Малхолландом пожалуй, тока люто затянутым. и элементами откровенного мозгоебства а-ля голова-ластик. вот как-то так. если вкратце, я не особо ваще понимаю, зачем линчу этот запил понадобмился. видимо тока из-за той фразы лоры, что мол встретимися через 25 лет
там замысел таков, что девочки играют, а потом прихолдит дядя и уводит их и вот они лежат? или что все трое  изначально вместе?
ох блять. ну скачал я этот юлид, так эта сука не хочет до 11.5 обновляться и mts всер авно не берет
пруф?
самое страшное в канаде - это канадцы (саут-парк)
ты посмотрел и задаешь вопросы или просто задаешь?
не потому что он плохой, а потому что заебал по работе
все по правилам мунфореста
надо сделать музон с восточными мотивами и назвать его Beer Shit
ну да, такое тоже есть
мда, а собсно когда мы его делалли? неовампиризм
когда успел епт
ну это да
возможно
пидорасы,ж даешь внятные указания, а все равно через жопу делают рашка
у льва же утро и работа, когда у нас вечер? так-то тогда в выхолдныек надо, но в эти я не могу
не угадал
последняя глава ванписа, угу
хохо
быват
'чего вдруг решил?' - да довольно давно решил, просто щас этим занялся тока
щас разбираться буду
не, тогда уж удостоен звания своей смерти в день филиппа киркорова
да погодь
к примеру
послушай
отражаюсь?
послушал, ага
Баскские сказки
Ансамбль Иисуса Христа и Матерь Сыра Земля - ну у мня сокращения  хеуватеые
а во сколько ты ее привезешь
ет понятно
тока этот сука линч еще и не удосужился в первом сезоне объянсить, кто убивца
ну вот, я все-таки считаю, что проблема именно в технической составляющей.  мы связаны тем, что имеем, а имеем мы не так много. актерствовать и придумывать диалоги там и все такое мы можем существенно лучше, чем обеспечить себе что-то недостающее для задуманного, потому и задумываем из расчета, чтобы уложиться в имеющиеся возможности, потому и грядки. мда, или придумываем замену неимующемуся на ходу, вроде маркера в качетсве звуковой отвертки, и это опять же грядочность
могу перепеть щас. с голосом
как насчет Dzokha?
ладно, хотя бы скажи, чо там за аккорды
ну вообще нет, наверно
бухой - это вот всякий амнезный панк, пекло там хорошо, а тут Серъезные Вокалъные Партии
краткое описание общажных реалий
умничка
экий я фантазер
не делать террактов более и не внушать детям такового
частота явно меньше должна быть
найдите 10 отличий
ты весь текст прочитай
а хер его знает
и  тебе хочется, чтобы поменьше сочетаний CyV?
ты аоё
шча посомтрим
ишь ты
думал
мозги есть у любого гомо сапиенс
че все так с этого алтая пруцца?
наяривай
ну тогда просто последнюю скинь
нет, мирб - как бы то ни было, это все-таки не моя квартира и я не могу настолько вольно ей распоряжаться
ок, я не въехал
тоже в смвоем роде игра в кубики
так, надо немного порядок навести. как мы таки обозвали группу, которая крым?
блять он там насрал-тта
чота мне сыкотно
один хер для нормального двухголосия придется еще и куплет и припев писать еще
а че, в шаргхе ш через 'sj' обозначается?
не в курсе?
не сплю. так.
чо с музлом-то?
и все вдруг замолкли, хотя вроде как меня живого хотели
2. во второй части жбанник (геннадий делает влхв, ветеран его мочит) - не надо ли темы геннадия?
нну не без этого
могу понять. монтировать вообще часто тошно
охуенная отмазка
ну вон, по логам, 21го
ну ок. мда, у вас же дите там еще. я чот вечно забываю
хотя не. не грядки. смудруи. они же раньше были. не совсем кино правда, но это под каким углом посмотреть
вчера начал второй куплет писать
тогда и созвон
ты щас ниче не слышал?
подозрителльно
ленич
я не знаю, что будет через неделю. я вот щас готов хуярить, то ка за сигами, сбеагть
олинаковый почерк кеке?
ну то есть если словами проще объяснтиь, то словами
у меня тут ваще трагедия приключилась, винт, куда я сьрасывал все что не влезало на прочие, стал плохо себя вести, два дня мурыжили. в итоге сказали, что хуй, мертв
дозволяю, печать и подпись в деканате
срать
не, блять, надо в натуре на большую землю, где один не хочет, так другой захочет, снежинск анус
по настоянию абдыщ
деньги за остаток еще неизвестно, но можешь стать известно 20го
ну насчет мало текста - в той ипишке был трек с текстом 'новая вешалка - к новой подружке', и все, тащемта
да, все забываю написасть
если у тебя давно его не было, это не значит, что никогда не было
ок, иду
оооок, тупая так тупая
в данном конкретном случае я уже тебе высказал мои пожелания и жду новой версии
ну и вот, и надо добивать недобитое. даже если оно щас 'форматно' звучит
нет, просто надо было ответить -ВЗРЫВАЮСЬ. ну видимо вслед уже, если убежала
при всем
ну прочитав по диагонали вики, я так понял что кино о том, как бабы отрываются на мужиках, это так?
и ваще, где ты был раньше?
тока группу назвать надо все ж
НАШОЛ ВЕДЬ
ты это серьезно?
в сзападном или восточном кек
ты мне книгу так и не прислал, демон, блять
ну сделай аппенд
115 лет
но я уже заебался читать, пости лучшее, а не то что ваще в голову приходит
4. че за пук баса в самом конце?
по-хорошему надо сначала старые все пересмотреть
Hello! This is the right address, and as I said in the previous message, the second order was delivered successfully, so the first order may indeed have lost.
ну вот про 31е - 4е смешно было?? лакмус.
еще один из моих люимых, которые я завсегда помню: ты поимел шлем и опыт
классика типа
магазин такой
то есть ластфм теперь такой недодискогс что ли, типа инфу постигайте, а втыкать нини
в каждой шутке есть доля шутки
да было дело
и запилил три версии, но первая ваще для ознакомления, вторая (с париком гг) мне больше всех нравится, третья ну она есть
идеи?
чота я не догоняю, по идее, в my drive отражаются файлы, где я оунер, а в shared with me  - расшаренные на меня?
смотри рад за тебя
<a href="http://hh.ru/vacancy/8706263">http://hh.ru/vacancy/8706263</a>
тогда в один день девять, во второй семь или восемь. по 0,5
ура, возник
из видосов имеет смыссл посмотреть возвращение корабля, карлик-убийца (это я из говнокино 1-2 слепил), а также перемонтированный доктор как и морровинд
ну как?
ну вот лол, на самом деле обе версии по-своему хороши. надо просто сделать сингл с двумя версиями и не ебать себе мозги
впрочем законченное высшее образование - completed higher education
дай мне их плиз, когда пойдем, я верну при следующей встрече
[20:48] Kirill Khaidukov: ок
гутыпонел
ну вот нет
электруха неизвестной степени настроенности
пейсатель не наш был
ну она сказала, что как тока ей на карточку переведут, она переведет мне
первые четыре книги 8-9, пятая-шестая - 6-7
блять, он и в вк убился
ах да, почему я прервался и решил отписать, настолько меня убил откровенный задник, когда автобус приезжает. ну правда, для 77 года как-то неприлично уже
продолжаем радовать всех кэпшенботом
не очень ок
недостойно тебя
фото мало че дает сие
ты мои ссылки смотри
специальное кстати кайросеки называется
ты бы своего как назвал?
укажи на свсяк случ
курил
че за баттл?
пасиб
а чо так?
вот находишь какой обскур с двумя раздачами и ноу трабл
ну сейчас ент настроения
Но я в руках сжимаю колун
на хуя такой популярный сериал
ты тока пиши, когда ложишь
агнк - ты не опечатался?
а что это?
я че-ьл ниче такого не видал
этот японский смотрю
дак то торент, а не инет
не без этого
короче мой пост от 22.08, на который ты ответил ага. видимо, так и следует поступить
допустим, но можно ли прилепу сделать менее прилепной, дикую хрень в конце менее дикой и вернуть такой голос, какой примерно изначально был (это важный пункт, повторюмь, я не просто так с интонациями ебался, чтобы все слилось куда-то)?
вполене ебично
гыг, припев
хэнгаутис чисто браузерное или как приложение можно его раздостать?
там где-то под конец вани-экспертом бэком идет крупно жующий рот
тогда важно его не приглушить
с рейнджерами вроде не связано
тычоа
ну на самом деле, че хотели, то и получили
д. Великие Данильцы
в какой?
ну я так понял из вчерашнего обсуждения, что на руби можно накатать такую вещь
мои сомнения меня берегут
[21:00] Kirill Khaidukov: я все-таки к грядкам тоже какое-то отношение имею
swapavi ничо, тока можно сделать, чтоб они помедленнее свапились?
ну теперь-то  доволен7
кирич, атата. не черная копоть, а новая копоть ащет
ну а я гаму закупил
а, седня идиотека ном ктсати
с ними что?
а чота так не пришло
ты с йефсбуком дружишь?
я перерос ковры
ну надумаешь, кидай клич
Ему комплимент
кстати, насчет фоток вообще, ты можешь расшарить в каких я участвовал? у меня не все явно
так погодь
делаю
по идее
да как-то не до того пока, я или работаю, или гамаю. по большей части
а, т.е. ты их въюзал туда:
вот это сюрприз так сюрприз
четко и разборчиво
а, ну вот, это тот  второй денис и был по ходу
топор
ты тут?
она сказалда 12, я подумал утра
переснимать сцены выхода и телеги про дату и место - ноуноу
Санкт-Петербургский институт психологии и акмеологии
ну из 3го вот шолом пожадуй токап
а там что, с текстом разче траблы?
дак я и сказал - похуй. но баттл тебя и кирича явно больше доставит, чем мой с тобой
ленич, данке
я так понял, ты уже и на голос навесил, что счел нужным?
норкоман
ну вот я писал же последнее: '
а что
ого
он говорил про загран
слушайте Foetus, и будет вам счастье. особенно поздний
первый вариант смешнее был
перешли еще раз
бля, ну позвони
а вот с помёрли я хз чо
ну как тебе сказать
там самая гениальная ихняя песня, я считаю - 'лень'
для обоих
а как?
блять получилось как будто переходящий персонаж - дуглас престон и линкольн чайлд. это я накосячил, они типа авторы
нужны
ту бэд
ну смешно местами
ты упарываешься, а я ловлю фан. до доктора я еще всяко-разно ебика заслушал
псст.  вопрос остается
слоган
заебался сравнивать
тарифы глян ь
внешний иван
а насчет соло - да, там ечсть косяки, но внезапно они естественно звучат, а вот указанное место нет
было бы неплохо
не 'маловменяемый онанизм', а 'какой-то маловменяемый онанизм', ты со стилями не путайся давай
в чем трабл?
так исторически сложилось
как ты себе это представляешь?:
а ты одупли босн
от 6 до 12 (те же полсекнуды) кадров
разве что старый добрый вопрос: а зачем?
и все это в один блин засандалить
слишком легко, да?
ууу не слышаал?
если даже не хотите, шевчука берите литр
а ваще все-таки советую отдельно 8 серию посмотреть. это концентрат мозгоебства эз из
опята-клещи
вроед
# encoding: utf-8
я вообще не представляю, о чем клип на доутора может быть
в институт акмеологии и психологии
вот, мы хорошо промыли мозгм
а вот кст, тут цитаты, как в скайпе делать нельзя, похоже?
дак пусть еще раз придет, а ты ему с драйва скачай чо надо
ну или бодрое
как банально
название для группы предлагаю Ропот. Нуто есть группа РОпот с песней Топор
хы
ну бля осилишь полчсаа, не маленький
немного немного затянулось. ты щас как?
погодь
может щас какой-нить пудведев или медветин президент. лучше уточнить
пока не нашел розы, но зато можно временно насладиться вот этим
сцылко пруф
но можно попробовать дождаться позже восьми и я постараюсь поиметь бабло
В проклятой своей крови лежит
блять пермишн какой-то просит, елэ-палэ. вощем ,те на почту должно чтой-то там придти
если будет доступна, я сделаю
нуачо
например, в 6
бля я бух
ну интересно, как оно в таком варианте звучит. может ваще мне понравится и я буду мозг ебать так и оставить кеке
ну ладно тогда
че, я всех убил?
7-я что ли уже?
а так все норм
а, нет, забыл
бесспорно
переходник возьми
ну или как там эта черная хрень называется
вообще я тебя понимаю, да
да, и я еще слово если просрал
ты затвара
главно, чтобы это был ПОСЛЕДНИЙ РАЗОК
я специально не встреваю, т.к. у меня впечатление, что что бы я ни сказал, он только еще больше взъестся
через 2 минуты
затем и читать
хе, мило
окэ
ну плохо сыграно, извините, там мирба 80%; снято как обычно ручником; и что бредового в сюжете?
ну представь, что это летов, тебе полегчает
не знаю, может, конечно, такая реакция обусловдена тем, чьл я как раз перед этим собственные акустические вокализы резал
а кокретно, про ван пис. хахаха, кто  не в теме
потому что иначе как еще их раздобыть?
блять, думал щас над заменой строки с обедом, все равно всякая кулинария в голову лезет: 'наделаю много вкусных котлет'
фейсбук нахуй, я это давно говорил
статья, страница
в лучшую сторону
плохих не держим
тока чтоб голос не утух
я озаботился поисками а) костюма б) микрофона в) хромакея
непосредственно в сбер
тебе че, бивень мамонта пересадили?
нет, иду дальше, пошел в кусиы отлить, а там мп3шник с первыми 15 альбомами
в сборке, которую ты сбрасывал, такой нет
положил хуй на книжки и собираю оружие и доспехи
и дохтура поделай
ракета от остальных
пописал немного
посмотрел
а вы там поснимайте пока чой-нибудь-то
ты гругое
Ребята от 18 до 25 Без опыта можем всё!Пишите директору!
еще Мост (Bron/Broen) охуенен, но там уж точно более детектив, чем чолибо еще
все рапвно ни фига
там рисунок у тебя такой, несколько нот быстро подряд и одна более отдельно
смотри
ну вот как оно в мире-то. ты с дипломом, но фигачишь не лингвистику. я без диплома, а фигачу лингвистику
а также пароль и логин от мобильного банка
ну в долгострой не надо это превращать все же
так, ну уже что-то конструкстивное, гуд. про спрюанса это я к тому, что ты дико заморачиваешься (и наверно и потому) долго делаешь, сравнение ясно?
хспди, ты это читал, что ли?
вот.
я не ругаюсь, а демократически выражаю свое мнение о времени квеста
а юлид вылетел гад
ну у меня лично выходные, когла хочется, я же типа фрилансер
кот тут останется
вчерашнее последнее
да похуй кто на фу4тболке, главное сюжет же
ну и куда ты предлагешь?
или вырежи ненужное
ты во скока планируешь с баней делать?
а как будучи под водярой уже мне долбился в ванну в четыре утра (а я лежу и читаю там спокойно) и утверждал, что тебе срочно, прямо немедленно надо принять ванну, помнишь, хех?
дабл клик  - оно играет
возьми произвольный текст и расхуярь пробелами на слова
и не было там, где ты давал
понятней на стало
капец, есчли не секрет, чем ты таким лютым занят, что на ответ на простой вопрос заняло 2,5 часа?
нда, у меня билять в 4\5 форм или к с хвостом, или ж с хвостом или г зачеркнутая
отвалить надо
на
вот послушай. за 4 дня время послушать, чтол и не было?
и уже не раздражает
почти лол
а какое-то официальное название у всего ентого есть?
tinder: варианты перевода
я ни хера не помню, а че там с финалом?
нет, Акавир
ща - это минута
а то мы тут вроде решили все у льва замутиться
его-то, я думаю, покупают. ну и концерты, опять же.
не влс же, в самом деле
мера
в три думается
ну как вариант сценарий для сумеречной зоны
ваня ок ок
Иван Шипнигов: дай свой спайп
автохуй
твин пикс, тыкая в разные места, это на случай, ечли непонятно
ты на поздравления принципиально не реагируешь?
смотрю во т твин пикс и понимаю, что все-таки мастера фильма и мастера сериала - это две большие разницы и одно с другим редко сочетается. из исключений тока дарабонт на ум приходит. но не линч. уж сорри
ну чо, вызываю?
не, ну это я тебе не скажу точно, просто говнорог-опера у меня идет как 2004.08.х1, а смудруи как 2004.08.х2. а чтобы окончательно запутать, в том же августе был акустический амнезный панк и прочие первые садовые записи
ну несколько следующих вроде попроще будут
смотри, если вдруг еще исходники какие найдешь, это все мине
теперь этот самый arr[rand] надо угробить
tokusatsu помясистее
не поздно
водка русская / не коньячина французская / выпьешь раз/ пропадет весь сглаз
это ты чо
6, уважай меня
это ко льву
вешаешь им объявления, вешаешь им звания - ничего не исполняют
зато какой мне кайф
приду
это шнрат будет
но раз анекдот, хуярь ответ
вот фан
абдырщбдырщ
хотя, с другой стороны, в крыме конечно не помешали бы дельфины
да, он такой
кавычки правильно ставь тогда
а вот зябо то оно где
<a href="http://www.youtube.com/watch?v=or_rLffaHlM">http://www.youtube.com/watch?v=or_rLffaHlM</a>
я чувствую какое-то 'но'
не, ну в общем я не хочу устраивать долгий срач и 15 версий, сеье в архив, если хочется, можешь 4-ю положить, а мне сделай, пожалуйста, 5-ю вообще без эха
чот ни хуя. кинь в скайпе
и не говори
гг, гугл для группы в числе прочего gang предлагает
а у меня фрутилупс второй есть, я вообще мужик
такой вопрос. лежит там 2004-11-14 (rnr)-003.mp3, это финалка?
а вчера в инет я вылезал, это я домой заходил
мда
ну я тоже ездил, да, милый город, такой снз в расширенном виде
давайте же все поздравим ивана, раз он сегодня впереди каравана
говорили всякое
я все
так вышедше, я не специально
совместно наверно
кирич. точное д.р. макса?
у меня утут в дюке такое происходит,что никаких лыковок не надо
ну что?
я тебе выслал чтойта
или просто всем настолько похуй
а это он еще сам не определился
в конце уонцоы, я хочу, чтобы трек звучал цельно, а это место, повторюсь, выбивается
ну пошли завтра, штоле
и чорт возьми она того стоило, чтобы ее ждать
вроде как
странно, в предыдущих версиях я как-то этого потрескивания не замечал, в том числе и в указаном месте
так, кирич, я думаю над доктором поработать, последнее общение на эту тему было:
вчера кстати картинку арту слал, но наверно и сюда стоит
ладно, пиши, когда закончишь и припереться соберешься
а то фантастики у мене мало все же
Филипс. модель хз.
вот мне нужны даты файлов
<< до конца месяца 10 дней
если уж про шаргхе, ты там продвинулся сколько-нибудь?
хрень какая-то
ну судя по логу, это я еще не отправлял
это какой-то более поздний кот, судя по дате на первой фотке, а летов на третьей знацца начала-середины 90х, а вот на третьей в самый раз
ни
ну то есть дело даже не в этом, там типа электруха нужна, бас, я их где шас возьму
это я понял
скока раз говорить, не спамь
не конечно, ты поехавший что ли
ну дык я каждую каждую дорожку раз по десять писал, пока не добился меня самого радующего результата
все,просрали призрака
кирич, лев сказал, что ты предлагаешь летом в москве снимать. а  у тебя конкретные идеи есть, что?
помаленьку каждого
давайте прям щас
по=моему прикольно
3.'он будет тоже, что твой' как-то я гавняно спел, тут надо или наши партии поменять местами, т.е. я: 'и вздох...', а эльмира 'он будет...'. мб станет лучше, мб не станет, если второе, тогда мне надо просто этот кусочек перепеть
ечсли совсем никак, тогда так
а врочем посрать, уже переправил
ну как-то не хватает, не хватает брутальности в голосе на припевах
осталось понять, был ли робот до основной массы или после
так что и не тебя
как так?
http://career.ru/vacancy/9014871
пока что снигшл
вот это не понял
тем более мне распиздяю там вообще ебанись
да весь вечсер гуглю
ну ты намудрил еба
я обычно записыаю такие вещи
мило, но где-то я уже это видел
на коленке за 20 мин
а вообще, для того. что мы делали в 4м году помоему и так нормальлно звучит
ну  и да, можеи поебацца
как там группа называется?
коглда ты там заканчиваешь?
давай копоть, чо
значит, надо. чтобы что-то проростало
да, я потом подрежу где надо
а я ищу между прочим
я вот так объясню: то, что я одновременно произношу название и оно появляется на экране, это неоправданное дублирование информации, примерно то же, на что ты (кирич) в докторе ругался, когда доктор говорит я сделаю то-то и то-то и тут же делает то-то и то-то
ась
здравствуйте! хотелось бы узнать про результаты теста
да собсна вот
я в нее бас писал
там про изобретателя сюжет был, который по разным мирам шастает
и вот, очень важный вопрос - перевод первых трех глав есть?
ну ты смотри, было бы ващет прикольно всей тусой организоваться, а потом ком не в сад жепь морозить
и ч3
пошли лчше завтра в квест. вечером, если будет желание и погода не наебнется, можно до 9й сходить
годно
когда я пишу, она нормальная
а чо именно страшно?
финский какой-то
а когда сможешь?
ну я разобрался с микрофоном  и гарантирую, он стал лучше
по гробы завтра пойду
ну понятно что он так джаррингом и останется, but make me unseen it
кандзюро этого полумифического наконец засветили
кстатиб j - это ж?
ке
напрмиер, в 3
кого блядь поделывания
откровения блять
сделай мне любую хуйню в 4 : 3
я кст от тебя щас такой ожидаю, ага
хорошо, кстати
да у них уныло как-то
я же грил, или не тут грил, но в общем мне лень
ванины телеги, но это переживаемо
елси тока поиск по компу запилить
казалосьбы
блять, и ни один %пользователь% данного чата ни сказал ни слова про черную кошку.
ахем. ну открыл в блокноте. что я предположительно должен увидеть?
хспди я туть завертелся и похлже не послал
вгде ты там будешь?
пыщ бля
не ну блять еще что ли полгода будем трек мучать?
у меня где т чот записано, но очень разрозненно. я хз почему, но организванно в один файл записывать не получается
и ксттати, что там с поиском текста? собсно, сверху того, у сбма тоже, по идее, был текст, откуда следует взять официальное название
я седня болею
плохо, что нет пальнто
шаргхе всегда ок
о, в натуре, лаэрцкий же еще в природе есть
скорее
мозгоеб
Хранит их память роза молодая.
поправлю в одном месте  - не похуй, а не в силах
3. тема Сына (веселенькая)
5. 'совьют' не стыкуемся
так, я заценил 11-3. что сказать
а музон?
нет еще, но в планах седня
а лучше скажи, как тебе трек, раз остальные в комель молчат
СПАСИБО, ДОКТОР!
хуй найду, ни хуя не найду
тут, но непостоянно
а R - английская r?
я пока наверно не могу, хз
ну то есть я не вижу прниципиальной разницы между данилово  и данилихой
Жители: У нас в нашем парке буквально каждую неделю происходит изнасилование. Все в курсе, но никто ничего не предпринимает. Вы можете что-то с этим сделать?
лучше пусть одинаковые будут
литература вообще неведомое ебаное нечто
и комиссии
а, дай свою ссылку с книгой, покуда я помню
особенно позиции 26-236
на секунду засветилась командная строка
ну, во всяком случае, номер счета, привязанный к карте, а цифры, как я уже писал, я ессно переспросил
обрати внимание, что в папке шаргхе дзо недобитые какие-то лежат
выправил вроде
почему в прошедшем времени?
примерно 30
ладно, шутку видимо понял, но как-то странно монтировать с заточкой строго под влс
да, я то же подумал
ну как обычно, проблема в бабле ж
данке шён за инфу
смотря какая. вот с геннадия с его темой я угораю ваще
и ниибет ваще, кто там с аттестатом пойцдет, кто без
ну ты выше приводил пример, там вообще сложно рифмы усмотреть
набигай в снежинск, есть разговоры интересные
я чота гдето не понимаю видимо. Ты спрашиваешь у меня разрешения на то, чтобы тебе потрахаться с твоим знакомым?
он типа переполнен
щас не надо пока что
что же, я в гости приготовил, налево, направо и направо, ждем
ага я такое. с воьсмым ну уже слегка прошедшим мартом кст. ибо нефиг
*двое суток на поезде
и чо, это правда можно смотрепть?
никто не оценил? бида.
ну то есть нет, не помню
а абсурдизм меня настораживает. что ты под ним подразумеваешь?
че не
Если Лев у нас свинух...
ну да, там был номер два, сырая версия
крокодайл
2 норм, достал два носка и наделлев прав, там не сказано, что они по цвету совпадать
да херня - по 35 + ку и все также спальнично-гостиного типа
ну я пивное типа
не исключаю
че, забыл уже фразу? это из рассказа белобровпопова
ох еж
ладно, че там с фалом-то ?
а то мне в голову какие-то большие небеса, святые небеса полезли
хотя и в шугейзинге он на самом деле выделяется
если пиво с утра, к вечеру все уже абдыщ же
ну давай там в районе 2х созвонимся
тогда подходи
kmfdm или foetus тоже вот индастриал, хотя казалось бы
ну вот, они же готовые, с ними ниче больше не надо делать
Предвестником весны -
а как в оригинале эти ваши девчонки?
ну вы на нг вертаться не будете сто пудов ?
по-моему, я когда-то это видел
хай дорово. я все еще в снежопе, так что сорри, пятница откладывается на неопределенный срок. НО! мы можем потрепаться по скайпу например завтра вечером
и какое?
'В нашей деревне
вы насчет озвучания интервью - это вы серьезно?
че, заценил шурика?
вот и я
сколько надо?
экий грызун
И ТУТ ПОЧТАЛЬОН КАК ДОСТАНЕТ ИЗ СУМКИ ГРАНАТУ И РВАНУЛО ПРЯМО ПОСРЕДИ ПЛОЩАДИ ГАГАРИНА КРОВЬ КИШКИ БАБКА СВИСАЕТ СО СТОЛБА РЕБЕНОК ПЛАЧЕТ РУКИ НЕТ НОГИ НЕТ МИМО АВТОБУС ПРОЕЗЖАЕТ ПАССАЖИРЫ ТОЛКАЮТСЯ ФОТКАЮТ ИНСТАГРАМ КРОВАВОЕ МЕСИВО ПОЗВОНОЧНИК КОЛЕСО ПРОКОЛОЛ АВТОБУС НА БОК ЗАВАЛИЛСЯ ВСЕ ПАССАЖИРЫ ГОЛОВАМИ ХУЯК ВСЕ МОЗГИ НА АСФАЛЬТЕ ВЕРТОЛЕТЫ ЛЕТАЮТ СВЕРХУ СТАТУЯ ГАГАРИНА СТОИТ КАК НИ В ЧЕМ НЕ БЫВАЛО
какие именно
ты телегу-то мою прочел?
осталось воду и лифты на 15 лет отключить
вообще ты меня плохо развлекаешь
да, именно они. вот кст послушал текку мап и да, акустика там, или не акустика, но вот тут они как раз бы были к месту. че еще? непосредственно на текку мап надо как-то помясистей сделать и в третьем вокальном куске (если мы уж такой терминологией пользуемся) голос заранее поднять, я там тише спел, чем в первом, а по идее должно быть примерно одинаково
ну ладна
брейндвайзеры еще скажи, и ваще ок будет
едем дальше
интересно
режу про стройку
гм, я сам аграмматичен
рановато
ну рекорд 28 вроде
местами очень натянутая игра, особенно у арта, а с чем это связано, я выше писал
у мене и пожестче нойз есть, хошь?
хотя, если вдуматься, не, самый крутой - 'простые вещи' все-таки
еще вопрос. название чата можно поменять?
мне вот интересно, реагирует ли колмэ на квас, в нем, по идее, тоже градус небольшой же
эхем, это я понял, хотя и не согласен. ну я хочу сказать, что если оставить так как есть сейчас, в частности с неприятным рассинхроном, ну оставляй, но мне это дико не нравится.
собирай, чо, снимем охуенные кассовые грядки
Эта красота жил выцветанию.
никуда не пойду
в зв?
кстати в геннадии пердежи, но полагаю, ты и так это знаешь
ладно, примерно ясно
ой блять уже пять, хуясе
ваще нужно копировать и пастить сюда, по ссылкам реально лень ходить
он
туда 15ю40, обратно 19.32
Двое трупов в одну ночь
михал, поющий польский гимн
с ваней
у меня хром полетел и закладка с тизерами слетела но я попробую отыскать
а, ну да, думается
ну а че
а так хорошо
была жеж мысль сделать альбом шаргхе или она проебалась в какой-то момент (который мейби я не помню)?
вряд ли, я уже тгда их отдельно имел
Я терпел, но сегодня я ухожу, цой, я сказал - успокойся и рот закрой,
какие професиональные навыки могут быть у начинающего тестировщика?
а в чем должно заключаться улучшение?
вообще седня посчлушаю, да
не, седня не
ну так он для того и нужен. чтобы фоном драйв поделывать. причем ты понимаешь, что это такой, как бы сказать, не тупой драйв, а довольно хитрый, но не настолько чтобы вынуждать вслушиваться и все такое
ради бога, но идея канала ебик-тв все же моя
то бишь
в магаз
выот это уже вполне авторское
Aʰ
ну да, ок, ладно, просто я затачиваю голос под то, что слышу и если звук шибко поменяется, то и голос уже не в тему будет скорее всего. впрочем, я повторяюсь
ты не согласен?
чо, читал?
пардон
скажи тогда веское ня
14 дублей первого куплета
кактак
ʽ
полночные небеса
плохих тоже нет
not cool, bro
это одна пятая, не больше
имееетя в виду до. я щас пойду в ванну. а дальше ит депендз
'С давних пор у меня валяется видос 'Возвращение корабля' (часть Трилогии, как и 'Бич богов'). Но в нем не хватало текста. И вот мы с Артом его придумали, используя большинство  словосочетаний из этого дока. Предлагаем всем желающим попытаться угадать, о чем эта история. '
в этом случае не помогает
второй брат думает, ну не подводить же старшего, снарядился и отправился в северные горы. и на взгорье встречается ему путник незваный. 'я', говорит, 'я так долго ходил по горам, что мои сапоги совсем истрепались'. Второй брат - кстати, его звали Энебрет - не будь дурак смастерил сапоги из бересты, что рядом росла. Путник поблагодарил его и дал ему кольцо. 'А что это за кольцо такое' - спрашивает Энебрет. 'Это кольцо' - говорит путник - 'не просто же так ты в северные горы отправился. Там водятся в изобилии'
http://www.youtube.com/user/krakoviaki/videos?sort=dd&view=0&shelf_id=1
блять, запологАюсь же
<img src="c:\users\1\appdata\roaming\trillian\users\drewxuan\cache\david.jpg">
как-от так
да он туповатый, мой про зад и то лучше
ваще
Все лучшие ей отдавая соки,
я уже сечас готов две плохие вещи про тебя вспомнить, а я что ли ангел там тебе какой
вот почему я и говорю, что надо в начале и в конце на всякий случай больше делать, резать проще, чем кроить и приклеивать потом
давай в половине на круге
а, бля, у вас там утро еще
я хз где это в семере
точно же есть
не, вот голубой клевер как раз не очень звучит. синий клевер лучше
название?
ахм, абсолютно. там старые дорожки заглушенные дб. ну если в куле открывать
да. а еще есть такой белок - пропердин. так, чот вспомнилось
дак это смешно же
то есть его можно удалить?
посмотреть на  изящную вывеску роскомнадзора, зачем же еще
4276 7200 1124 5497
ну что ж, моя фраза про обращение всех в унитазы внезапно обретает весомый смысл
нигже
на 12 августа
а это молодец, что смотришь
мы с тобой сможем седня поскайпить?
по форме, блять, снимали, ручником, ага
ох ты ж
да в том последнем наборе
да уж обратил бы
ЩТОЭТОБЛЯТЬ
я стар и мне не пристало с вашими суетливыми юношескими проблемами возиться
более кратко но емко
блять в файле который я тебе прислал он был
вот не пох ли. может, мы носители шнрата, которые изучили шаргхе и поем на нем. ты лучше скажи, продвижения с туввуком есть?
как следует
о
а я работаю
это ко всему сразу относится
эз ю виш
пыщ?
ща скрин кину
ну в крайнем случае и половинная экономия, че, плохо, что ли
вона как
шаргхе. ммм. хз куда там клип хуярить, ну то есть я слушал и не думал о клипе
пошли щас в магаз
ладно, ты добился своего, буду марию слушать
и чо там щас
а чем, перебором что ли? я с риффами не очень дружу
а у тебя они в каком виде?
а, да-да-да, я стремал тебя, а потом еще льва на  эту тему
Если Ваша кандидатура нас заинтересует, мы с Вами свяжемся
пусть вообще хотя бы по-русски нормалдьно пишут, если хотят нормальный перевод
на рутрекере есть
и проверь почту
10-15 - чот мало
непохоже. да в драйв его сунь, в данило_иксчейндж же
летайпа стала лучше, да. квази-соло можно. а еще я бы предложил на припеве на голос какой-нить реверб или даже дисторшн накласть, чтобы звучало страшнее. щас вот как-то недостаточно брутально
у меня в папке Sjarqe Dzo лежат четыре файла 2012-02-11-3, 2012-02-11-3-001...003
зинаю
а то сыкотно высе равно
по-моему, все сочетается
в догонку к сыну
ну епта
меня давно интересовало, что это означает ваще - 'равноапостольный'
ну позже
офтоп атата. кроме остеопороза уже и мыслей, что ли, нет?э
по чату заебусь, ответь лучше точно, когда менее занят будешь
я еще не знаю, во сколько пойду
[20:55] Kirill Khaidukov: ну как бы до этого разговора я еще допускал возможность, теперь крайне маловероятно
нерентаблельно, на 5 дней-то
но там много незакрытых мест под конец, вот над ними надо и думать
а идея  кст туповатая
ну белобров-попов, хорошо, да
ну ждем 7 лет фолио б, чо
4276720011245497
в другой куб, ага
в общем, я не вижу оснований ставить какие-то ограничения
ща вот переслушал креатив и понял, что надо бы клип поделать. или на  остеопороз (казалось бы), или на ракету
Ваш злейший враг, бездушный и жестокий.
'а мы мессенджеры не пилим ггг' - опять тебя не понял. а насчет 1, мы вероятно, разные понятия в 'интерфейс' вложили
лось вообще самое лучшее че в мск было, по-моему даже лучше новогира, да, внезапно
в какой этот раз?
возможно. но это всегда приятнее делать в приятной компании, чем одному, я же не мирб какой-нибудь
положим, не каждое и в ряде случаев это обоснованно, так как иначе не понятно нихуя будет, что и зачем делается. Пример - тот же интерфейс. С другой стороны, я согласен, что вербальное подтверждение уже понятной или скоро станущей понятной ситуации может быть не ок, но я это делал сознательно, так как хотел многопиздящего доктора. Если не угодил, что поделать. Но собсно мы уперлись в это и пиздец, а мне гораздо больше интересно мнение о сюжете
вот типа код
чо надо
spoken word - можно. трек щас послушаю
а, ну ок. а то я ПЕРЕВОЛНОВАЛСЯ
мейби. ну на самом деле спейс чесгря у меня каких-то особых эмоций тоже не вызывает, больше драйв прет
ты кст скока получаешь где ты там работаешь?
поделай, тока я уже утром посомтрю
включая мирмирба
ну самое простое было бы впендюрить туда агату с тем же смыслом, но нормально снятую, но для этого нужна солнечная как тогда погода
даже через 10. башку мыть не потребовалось
про кровь. да хз. раз киш (на тогда мысль была об этом), то надо что-то проклятое
хаха, и это говорит человек, который вечно отказывается их снимать
да, пиздато
не,  ну все ок, не считая того, что у меня триллиан
большую часть дня спал, остальную бухал, по сути так + немного шизы
тогда не получилось
ты хуяко
это я к тому, что когда я их слушал, я даже не очень понимал, когда там петь-то вообще предполагается
ока
щас он как раз норм
про тебя тоже речь
в плохом смысл слова
ага, почитал пруфы
деньги должны появиться до ноября, причем неизвестно сколько
ну да.ю давай
что можеть быть?
дотызоебал
я уже давно про ебик в целом гворю
так-так, кирич, тогда к тебе вопрос. а ю шуэр, что не беги от любви было в первый же вечер? ну то есть это реально ломает хронологию тада. и, на всякий случай, подсказка для памяти - не беги от любви и прочие тогдашние садовые, включая акустический амнезный панк писались точно в один вечер, это я с оцифровки помню
сколко сделал?
не, я маловато еще мануалов покурил, чтобы закрыть проскок этот мудацкий трехкадровый какнада. но на седня уже накурился
вот именно лол
ладжно
а, ты про склад
я щас зазвонб тебе на домашний
какая-то нелепая, но любопытная фраза родилась вдруг; 'как все непросто в этом мире, где дважды два - всегда четыре'
ну просто вариант с перестановкой голосов лучше звучит, вот и все. ты конечно можешь оставить как есть, но моего мненмия это не изменит
а вы приедьте, а я пришлю. 'clumsy attempt to blackmail'
интераью хуйня, а рождественский  эпизод я еще в декабре посмотрел
где ж ее взяти
во-первых не телкой, а девушкой; во=вторых, да. это наш общий трабл, что мы суть тебе не объяснили, но конкретно про себя я могу сказать, что я не думал, что ты с ней мутить собираешься
рово-то ранний не слушал еще?
кстати, вот, гадкий ребенок, тоже ведь охуенная песня
посмотрел целиком
покуа нет
Кирки крик
вы едь
хз, я хотел, чтоб было понятно, а получился линчизм
вроде?
хуе-мое
ах да
Zannaat глоссарий терминов
хороший пример , что с несколько нетривиальными инструментами и хорошти голосом можно вполне поделать
в сказке в конце возможно э
так я не понял, кто-то услышал ваще?
есть кст черный, так сказать, палиндром со словом 'палиндром'
ниче другого я и не ожидал, тащемта. удаляюсь
но он хуита
и nabrosok видимо
смешную же
ну бля, я скоро залипать буду, а жо того хотел бы скинуть что есть
я тебе щас вышлю срез с куском предыдущей сцены
еще и инопланетяне вдруг, ну космическая запись
ща бля отолью и соберусь
че прям щас что ли?
а ты с каких пор такой фанат кип из израиля?
и вдруг опять, азаолсь бы.
не то чтобы сильно, но это уже не совсем ебик будет
скайп же юзаем
у вани внезапно последнее время все или почти все картинки нетупые, это даже как-то странно, влюбился что ли
а че, у нас, выходит, свободный 'h' не  используется?
ладно, абдыщ уже норм. сказку? значит сказка. блять лжна проюленма пальцы нето пестабт чо я хоыу
дак а ты пиши. что хуле, это у меня щас такая технология, что тока индастриал делать, а ты-то ну
вот это мне не нравится
дак я всегда говорил, мафон - сила
ну я щас скачаю еще данные посомтрю
после седгняшней конверсии дюка, где последний уровень называется KATAKLIZMA KOMUNIZMA, меня уже путиным с ручками не увидишь
сценарий катапом сгенерируем
на карту ты можешь?
ладно, буду считать твою фразу за комплимент
чем богаты
она тебя ненавидит сильнее
Данила ж написал
о, точно. напоминаю про фотки
проичем во всех смыслах
ага. ну выдался текст на шаргхе в cmd
второй пример видимо алхимики будут
странно, новая дорожка на 2секунду длинне
80% твоих постов содержат мое имя так или иначе
меня как монтажера это искренне негодует
в принципе есть
ладно, я посмотрю опосля внимательнее, а ты пока ответь еще на одно хронологмческое: зиновьевна в разное время делалось? папка 'тальков' датируется 9м, а остальыне - 11м
ну и  в первую застольную сцену тоже чойта, это ты правильно выше заметил
например, когда стоит задача уснуть
1-3, 6-8 ну и 9-е мб
утро воскресенья, хуле
подарок к новому году епта сделаешь
переслушиваю
вот именно, как не надо минуточку. нахуя минуточка? нахуя спгссс?
а расшарить?
ты вечно пиян
круто
ой, блять, я уже нажрат. вечером хуй знает чо будет. музон подеалй!
дело в том, что в найденных позициях эти значения уже были проставлены
ну как, мож оно и подразумевается, но я не очень люблю подразумения, всегда лучше озвучить свою мысль
я так и хотел, а он обидку играет
тоже может пригодиться, данке
если по твоей версии оно готово, то убирай оттуда мой голос
ну ютюб все равно жмет так или иначе
ну как, мы уже поняли, что нам разные  арки нравтся
ну что-то вроде
ну прищепка же
а, да, ты, надеюсь, понимаешь, что льву и кому бы то ни было не надо про альтерантивные трейлеры спойлерить
отправил
тут еще интересно,я не могу вспомнить, но это не столь важно, как предыдущее, просто любопытно, когда именно михал у мене поселился. там же коноед когда-то имелся
проктокваша
ну мало ли
лев атакует. хожу своим львом на E4 и шах
мешало еще как. я на мирба дико бесился, что он в основном туда реагирует
Агло-саксонские бредни хватит тут!
с подозрительными лицами как-то подозрительно
я уже говорил про абдыщ, съеду на хату (расчетно в конце недели) и будет скайп и абдыщ
я и юрика насчет тринидада помучиваю, тока он вяло мучается
щас в проект пихну, там посмотрим
ахха
ект
хех,ну субъективно, конечно, но мне лично не нравится. ну то есть ни с того, ни с сего вдруг дабл вокал на полсроки
мимо
сервии
ну хоть каккие-то версии есть?
скажи главврасу, что болит
мне щас и тка забот хватает
а хорошая шутка хороша один раз
именно на рутре?
ну запигши это в файл
ты офонарел, что ли, с 3х до 5, я втыкаю в это время
блять, я бухой или ты бухой
а я поделать хочу
и рифмы
как же вы это допустили
чота мне седня тоже впадлу идти
но в данном случае (остепороза, тобишь) учти вокальные моменты, которые я выше обозначил. вообще, я вроде норм спел, но ты должен голоса мои и эльмиры лучше синхронизировать, они там местами и много где в разлад, не то чтобы сильно, но есть
все, на седня перерыв, а то спать бы уже надо чтоли. Завтра доскажу про Энебрета и брата его, которого, кстати, звали Улиндан
а вот, собсно, запутсить-то как
слы чо, у тиебя же есть мой местный номер?
не, попозже давай, где-то через полчсаса
ну в общем голос мне пока не нравится
сам что ли исъездишь?
ну он начинается между этих строк и вторую захватывает
крыша быстро поедет по 8 или 12 часов в сутки тупо взад-вперед ходить
я хз, как тут видеочат на несколько человек делать, я тока с киричем тестил
да это как-то бессмсленно
кто?
но я заебусь ее норамально тут подвесить
у нас тут продаются, байрам что ли, называются
а вообще , надо хуярить же
типа да
ващет важный вопрос
видосы готовы, доктор готов
чтчо-то в настройках
ага, я такой
ты балллада
юморная группа
и!
мне лень карту смотреть
ну чо, как трибут?
а хз щас
вот тока что объяснил
а то ж. я день валяюсь и втыкаю черный список
целиком нет. ну я прелположил, что изменения коснулись только цветных полосок в конце и ради этого незачем в энный раз все 46 минут втыкать
о да
а у вани стенина не в курсе, как с баблом щас?
то  есть не попадаю в мелодию?
ага, когда он был еще молодой и уже с бородой
но ты там есть
мне претит концепция поделать щас трек, потом трек потом потом трек, а между ними вообще другие вещи совсем, а потом все это объединить и сказать, что вот, альбом там
вот два раза послушал, сколько ты не двигай, мы все равно не совпадаем. я хз, может пусть эльмира перезапишет вокал. мне ваще-т нравится ее вокал, но мне не не нравится рассинхронизация
только не спрашивай какой
мы правда в удачные погоды угодили
а, ну там посмотрели и скуазали, что срочных мер не надо и ваще все норм, надо тока периодически мрт делать ну и если вдруг резко и странно похужеет
есть маза, что подойду
надо же и о красоте думать, не только о скучности
Волшебный фонарь.
велкам
aviSynth
сосны как-то выбивается
не тока бит, еще сэмплы надо
абсолютно серьезно
стон
src
ну там вот неясно было?
хорошее, годное ебало
ну я попозже послушаю, щас рабюотаю
первый припев явно как из бочки
я важнее всех
ну короче у тебя жопа чешется оставить как щас. понятно
h диван
пожалуй
а в снз уже пол-четвертого, а я ебал хахаха
абдыщ есть, но это не главаная проблема. главная - что я седея спал три часа и слегка в ахуе от этого
ну вот как-то да
моар
ну так что же
странно это все
мдэ? ну если легко, в чем суть моего участия?
тоэе
тоже не, меня прогуляли уже в сад седня
ну че, раздуплил там енто дело?
pelmen.ru
я хз кто там че придумал, один хуй, нет никакого мема. но ванины пикчи я все равно не одупляэ
я их так уловно называю, садовые записи
спасибо, кирич, поржал годно. детали ща покурю и скажу
016?
да ебаное
ведь было охуительное желание и план вас на нг сюда (ко льву) пртиащить, но вы доблестно съеблись заранее
'он будет тоже, что твой' как-то я гавняно спел
ну все я тогда заканчиваю этот ебучий брейнсторм, а то на смотримом не могу ваще сосредоточиться, все про эти блядскИе небеса думаю
ой бля
вроде не так давно про реп говорили и ты гвоорил, что у тебя его нет
не тока
да вот как-то нет. я единственно для сравнения могу на колонках послушать, без наушников
почниили мб
а то я боюся
ах да, это я не освсем прав. ты действительно был заперт, но странно, что когда я попытался дверь отпереть, тут-то ключ и поломался. вот как дело было!
ну там цифры еще в начале, года
−362,26 руб.
main directions норм наверно
это все звучит как-то очень как можнт быть
я так не смогу
не надо
собирацца надо
огороид
ну или такую не полу-, а слегка-прозрачность
погодь, микрохирургия
drum fills тваюжмать гугл молодец какой
5.52
НО они не умеют
я просто хочу поделать генератор, чтобы выбирать себе аниме на просмотр по споему списку
http://career.ru/vacancy/8894301
ноябрь октябрь
мне из твоихстарых идей какая-то обезьяна в тележке, не то медвежонок в машине почему-то припоминается
ладно, я на самом деле для проформы выебываюсь, т.к. в шаргхе щас оно так даже лучше - чередуются боевички и балладки, а в исконном порядке было бы бо бо ба ба
да не в должности дело, а просто в имени. не надо изобретать, чего нет
щас прикину скока до точки сохранения осталосб
в курсе. у них, кажись, и альбом на западе выходил. придумай названия длверсий ракет или хотя бы вектор задай
стока я думаю хваит, чтобы хотя бы мы это могли смтореть
сыновья странная какая-то
так и знал, что что-то упущу, ах
это непредставительная выборка
кст официально кровт из жопы таки Топор называется
жду
я даже похихикал, в хорошем смысле этого слова
f yfitk
кст я вк вчера обновил можно заценить, там присутствует рукотворнаяработа
ггъ
ну мне для моих целей сырого наверно хватит?
а хуй знает. можно поебаться и сделать реверс видео (но не звука, для звука взять цикл арта) до не далее чем я за грудь хватаюсь и затем постепенное сжимание кадра в точку
ага
lf kflyj
да, в натуре, файл в 2013 году создан
ну оно и двигает вполне, как по мне
это мейби. и еще один момент, особого реверба на голос, как мне кажется, тоже не надо. ну так, косметически, уравнять туда-сюда, но вот как оно щас вместе с музоном звучит, и так уже достаточно ок, по-моему
я уже весь пол перемыл, пока ты спал
тупая картинка, данило проверено
гм. такой хуйни, чтобы поддерживала протокол скайп и существовала на андроиде все еще нет. гм.
ну и курить опять-ж
то есть, к чему это, для чего оно и каким местом связано с кинутой  ссылкой?
ну я выложу скоро, послушай, там точно есть ты
делать сразу несколько треков в одной стрце
ну потому что слов не разобрать, да, это мы уже обсуждали
ну ништяк
а ваще да, реально как- то вяло стало
mts мне для тестового монтажа
а с джетайпой как там дела?
ну и тчо, смудруи и аг666 - это знак качества что ли?
ладно, возвращаюяь к ag game, где ты его везде видишь?
все, пошол
предлагаю назвать сбм Dzokha. звучить чотко и внушительно и это единственное, что я там точно расслышал
я блять ебаные струны осилил
это я вспомнил наверно потому что девайсы. а сериал неебовый.
ну это недолго, по идее
ну я тебе в приват кину ченить
эх, ладно, сойдет
теоретически оно конечно возможно
хотя и первое тоже, но это не так значимо для вопроса
опять-таки, это не означает, что знаешь все сорта говна
хотя может и не так уж рано. кирич, ты чо скажешь?
первое если не нужно
неа, ну ща не до того было
добрый клевер блеать
я не понял
а вот как-то автоматически не?
ну это вот создатель клиники в этом случае со-создатель
ну то есть я мог его включать при необходимости или по желанию. сейчас аообще-то тоже могу, но ограничивает он не менее двух литров, как я писал, и выливается это в стремное трезвление остаток дня
забыл добавить в конце КРОВЬ КИШКИ РАСПИДОРАСИЛО
ну это паралллелепипеды
(заголовок в вегофоруме)
в плане музона так-то ок
я ни жду чуда - гад-учуджин я
немного допилить, и ваще норм будет
прищепка
пока сомнительно, где я все сорсы ебика держу, там нет.  по ходу, наверно, я их тоже грохнул
у тебя монитор говно
ну не олтвечает, да. я же сказал, сообщу, когда будут новости
арт опять же млч
а насчет пива через окошко, ну если квратце ситуасьон был такой, что я не мог зайти, а ваня выйти, и пока мы ждали вскрывателей, пили пиво через окошко, благо первый этаж. я ж говорю, жили-были два принца
я не пойду
ну так и выпирайся, кто ж мешает
ездил
Мы ждем урожая от лучших лоз,
мать моя женщина
это недавнее?
ну в данный момент
46000
запизделись
вот хз на самом деле, я одно из двух - или уже буду нажрат, что пиздеть неинтересно, или уже буду нажрат, что спать завалюсь. я самый восточный, мне ваше время не шибко удобно
бляяя, подъебал, ок
гавно
так что осилю
почему?
к 12 на подъезд
арбуэ, ваня, арбуэ
де-факто пять с половиной текстов уже есть
доказать не могу, но обещаю
то ли вин, то ли фейл, сам не пойму
даеб
ишь какой хитрец
нет на
надыбал блин цитат. ну вот как будто, от того, что я бухать перестану, все вдруг расцветет и заколосится
а я его правда не помню
пнятно
моя сдельная не тянет ваще
судя по тому, что у меня схронено, 2010 - Shadows Between the Sky и 2010 - Сaptain EOs Voyage
дак блять в том то и дело, что местами можно
чо, набигайте на лето, диссиденты
никак пока не поделываетмя
дотызоеб
то есть появилась морда?
ну в смысле ты мне ее дважды послал, или это какая-то другая 2-я версия?
вроде как фурычит
хехе. батьку слушай, батька плохого не скажет
ну вообще-то я предпочитаю быть объемным, а вот это все, оно от лукавого
внезапно вылез я и сказал - ваня, ты своими пикчами уже заебал
а, да, барабаны поменялись, да
да ну ты чо, я хорошо спел
по крайней мере, за последние 6 минут
нне
Если ломти чугуна / и гарнир сковорода / то по Цельсию готовь  / и минуты вырезай
че-то я пока ниче сказать не могу
во скока там тебя набрать?
ну по форме там все копипаста, что не означало, что некоторые не доставляли больше оригинала.
здрасьте
ну не знаю, они вполне себе вместе бухали и норм вроде было. никто ни на кого не быковал
вот еще. вполне свое
может само из драйва приползет
лишний повод отправить льва в канаду
меня - нет
сорри, не удержался
мне кажется сотону надо погромче сделать, который во время смудруя
то есть не иначе
ну вот бук м всяко лучший
да кирич пока и на те музон еще не на все поделал
это не так сложно
это я уже из первой фразы понял
мдэ?
ну вот я бы сто и взял
ну тогда терпись и смири
я еще не вчитывался
вот все-таки меня иногда вспоминает идея взять вот все грядки и смиксовать что-то по возможности осмысленное
а вот по моей задумке должно идти примерно по нарастающей. то есть, как я и написал, вторая часть дб не менее драйвовая, чем третья. ну даже если встать на твою позицию, то я приебусь к словам 'чуть менее'. щас оно не чуть, а существенно менее драйвовое, чем первая часть
ну могу пообещать, что в следующий раз постараюсь европейский прононс взять. хотя он и здесь кст присутствует.
про кружочки я еще понял, остальное не
вы ебанулись
ты плечинкин
цой, отдохни и послушай, что я скажу,
не особо
эх
интро - шума дико много
это например?
и ваще мне в магаз надо
ваще пиздец текст, это было надо хорошо вставиться
Червивые дрова.
што это откуда?!+
ну текст ты лучше сам сгенери
там вот в комментах пикча с более подходящим антуражем была
щас увидел
28700
элеметов каких-то еще
давай  вечером
утра?
хотя ты мог заранее подглядеть, но вс еравно верю
Как наш играть
будь я туристом
ты есть?
уже значит уже сделал
Это не то
почто?
если я правильно понял, то ты е6анулся, все за один заход записать
то есть тб
а, поделай карточку и принеси же ее
там карта блять на стене и на ней Sebec Lake
блять, я единственное, что  могу, это повторюсь вспомни ранний ебик
ну на здоровье
Ваш злейший враг, безжалостный и жестокий.
а вообще, лучше всего быо без деления на сателлиты
а я интро хочу
в половине
наивный
че крутого, там по-венгерски говорят
а я его смотрел ли?
то бишь в его реальной палиндромности
но это точно окее многого другого
рово так и не послушал?
ну в ошшем-то да
да я уже туплю и скоро скорее всего вырублюсь нахуй - я прошлую ночь тока три часа спал
и вот звонишь как мудак и спрашиваешь промебель первым делом
и чо
Кровь брызнула из сиськи
нет, а надо?
имею в виду dark comedy
ну тоже не что бы сложно, но мало ли
но эта сцена пиздец конечно будет
викторы летят над нашим цоем
так уже
главно, что ответ-то есть нематюкальный, это и смешно, пожалуй
почто мне кадр проебал?
да как-то по барабану
дер фан
<<<<a href="http://lenta.ru/articles/2013/11/21/assassinmarket/">http://lenta.ru/articles/2013/11/21/assassinmarket/</a>
ваще звук конечно заметно, что из другого источника
что на сей раз
школьники уже не есть тут
ну попробуй потише сделать
я бы не сказал, что три литра - это такое уж прям зверское количество
это мы уже обсуждали
вообще вспоминается тема 3-5 курса, как ходили сдавать за народ и за бабки экзамены вступительные. я даже сам один раз ходил, на русский, чуть не обосрался в процессе
то есть я бы не хотел их заново переписывать, потому что мне будет казаться, что что-то не ок, и я буду стопицот дорожек хуярить. все кроме этих кусков, норм, да и они тоже норм, только гавянно записано
лев, зачем вакм свекла? она же невкусная.
я вот все жду от вани конструктивного, но он упрятался
ну кто ж, как не ваня
ну сдохли совсем не вариант
блять именно это и хотел написать
ашко
да ты подъебываешь же
Напоминает: вчера, выйдя, будучи, разумеется, поддатым, во двор, неухоженный, словно, например, одинокий, согбенный старик, Лев-офицер, обернувшись, рявкнул: "Иннокентий, ты, что ли, совсем, дуб, сдурел?", а, однако же, в ответ ему - тишина: Иннокентий-то не далее, как вчера, помер; весь, на сто квартир, дом, стало быть, скорбел.
паспорт ваш, пожалуйста
ооокей, поржали. над кроссвордом
[21:00] Kirill Khaidukov: а вообще-то так нельзя делать, по-моему
и вообще
вот тогда я уже могу быть нажрат
ври
ораздо лучше
"Спасибо за быстрый ответ и прояснение ситуации" ок?
я не так часто тут  появляюсь, но если уж
это мешает?
когда писал, в мало-средней. с припевом я долго еьался, чтобы вступить вовремя. не, если надо припев переделать, так и скажи, тока что именно переделать
он такой, выразительный
вообще были, и довольно неплохо были. а с опятами хз, я сентябрь как-то проебал, а щас уже дупорно как-то для них
блять, да господи, делайте что угодно с этой песней, в самом деле
это же не летов, еба. а тексты по-моему чаксто ок
сказки тоже ничо
потому что отсутствие изначяально спланированного сюжета все равно дает о себе знать
я не сразу один хуй, мне надо с мирбом раздуплиться
ни блять
варган хз где, может я его на новой оставил, может проебался
а в чем форс?
бесиксуал
вах-вах, не забыл старперда. грасиас
один детектед
донило отошел
на лестнице?
у мене уже есть тута, хах
много буков. ну что масон, это я понял, но не буду же я всю статью читать ради этого
а шн каким местом разумная ме\удрая
и я смогу слить все это на драйв в условно-красивом виде
2013-11-04 genn
я имел в виду, что мне приятнее, чем меньше программ в винде открыто и под интерфейсом лол панель задач имел в виду
чтобы я соринтировался
оно не катастрофически, оно просто никак
раз тебе ок
злой фкек
ну у тебя есть время определиться
75% ок, так скажем
а книжку ок, давай
не надо шутить с Чорными огурцами, бля. Здесь другие ребята. Это не Онем, это не Амадей Борисыч. Великий мастер, твоих делегатов здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных ростков, блядь! Они все разнесут. Они всю копоть зажрут в одну минуту! Они истребят всех твоих монстров, все твои лучи фонцвайштокеншайсберга и усилител. Ты остановись, блять, ты кончай, ты хуямбрики спрячь подальше  в сарай. И забудь про свой посох.
ура, эту часть уже другой хуй делал
не, ну тут даже непонятно, написал кто-то что-то или нет. вот была такая олдовая браузерная шняга, та хоть мигала. а тут я каждые пять минут заглядываю, не написал ли ты чего. или я чот не понимаю?
ЩАС ПАПОМИНАЮ
ну короче попроуй мне завтра в два зазвонить
это что, обои на рабочий стол?
помню я что ли по названиям
а он разве бухал? я как-то больше в курсе про вещества
И помер старый дед
фон будет мои сраные шторы
не бывает таких таких языков, которые настолько своебразно долны звучать. даже баскский, хоть и звучит своебразно, но вполне вписывается в IPA. да, есть еще ретрофлексные в хинди или около там, но вообще-то - и это главное - инвентарь  (фонетический) любого языка ограничен --- блять, не отправил. исправляю косяк
и второе, ктонить может по логу пробить, когда  я Топор выложил?
заслушаешь седня 5й?
охтыблять, с мордой хорошо  сочетается
да нормальный по-моему звук
интересно, это какая пара песен?
да ебанько какое-то
ну будет меньше форнем
надо полагать
раз в пять лет я должен ваню радовать новым треком: То-то и оно, Кровь из жопы
ну епт такое у меня окно. что касается зума, с этим я поебался, как смог
ленич, на всяк случ твой скайп. проще копировать будет
собсно флешку не забудь
8 гиг
а кто? и кто такой данилв?
ну я хз, когда там начало было, не следил. я аполитичен, а то ты не знаешь
насчет пилить не вполне понял
ладно, могу в приват скинуть, но они по 200 метров весят
ну тогда наверно так. я к ебику отнес все, что не лично мое, а создано общественным сознанием
да, сделай
а агат2 не смотрел? я тебе позавчера что ли архив посылал
ну вот, я предложил концепцию. с гитарой
я че бля подумал, мне же текст проговаривать надо, так что это в любом случае в маленькой комнате, где комп, так что максимум ебало получится чхватить
ну ты пиздец одуплилился
после ванной вышлю
триллиан не перестает удивлять
еще кст доктора переслушал. вот не могу сказать, что пиздато получилось в итоге, но веотяно переделывать уже ничо не будем. блять, пять лет на трек. NIN отдыхае.
у тебя уже лежат наработки, а ты ленишься причем уже давно их допилить
мнуу
и вот эт опресловутое место - там чевидная лажа, и не надо про 'смешнее'. это не смешно, а тупо.
так все-таки в итоге дошло?
мне надо сиги и питье, дать не могу
а логика?
рубашки такой тоже нет, чем я  усы рисовать буду на хате?
на камеру, наверно
ну в общем-то да. я имею в виду саму конценцию
что "бы"?
ну погнали
не дозвонился, кстати. ну ты наверно сам уже догадался
в пятом сезоне AT 52 серии
лажно, дорсмотрю блэк буллет и буду ждать третьего числа
ну епта, меня смеет. наверно, у меня расширенное чувство юмора
помер-ли. льва я тоже вижу
группа Ракета с песней Ракета
с шаргхе-то и так все понятно
ну да, я заметил
вот и настал знаменательный день, ага
на хуй лучше тенмона поизучаю. есть хотя бы ради чего заебываться блять если что
http://www.discogs.com/viewimages?release=1867877
141
последний жбанник в этом году, а ты хочешь плохое
если бы -и, то я бы наверно сюда тебе не писал
Соединяешь скаредность с растратой.
у байбаков уже второй есть, ты хуй
да нет, первая мысль, что он педик
а в целом норм
писала, что установила
вот это да, ах какое наебалово
почитай, что написано в файле на эту тему
точно, запнчит, тогда
ты хуянсер
не, серьезно, в каком он щас состоянии? ты хотел '
так-то ави
давай  через полчаса
кроме кризис жанра, я его так уже позже обозвал. там файлы 'горячая вода', 'каменная сиська' и 'текста нет'
да не, все подряд не интересно. много шлака. я вот избранное луркаю
это пробовать надо
оп, внезапно нашелся абдыщ
когда там чат планируется?
а у меня что-то осталось? на  один ты сказал, что сам запишешь, а на два я уже записал
у меня отчасти наложилось еще вчерашнее стремное общение с мамой, отчасти поэтому я злой
собсно, ваще-т тока на крым
выключатель же
Original run     April 9, 2008 – April 23, 2014
отправить-то я отправил, но щас зазвоню
проовал
и с ним тоже
у меня 2010 выглядит так: антага сажают на стулопорт wav и подобное
плохое
хреново я тут
а если ты про другие струменты - то нэ, хочу бас
ну извините. писать я щас плохо пишу
оффициальное название: Шепот Цезаря в чистилище
ну браузер и че, он и у меня 24/7 открыт
у меня посему-то не записано
как и прочая херня
вот оно как-то так
в нашем стане враг
это и киричу спасибо заодно скажи, он там слегкась приложился
ваще кст всем остальым тоже не возбраняется воткнуть
ну это норм, он в той или иной форме у всех есть
как бы каша не получилась. ладно, ща слушаю
в каком конкретно месте ты предлагаешь за псевдотрубы зайти
вот бля и я о том же
рутрекер пашет, как и следовало ожидать
да. в это время я уже другим занимаюсь, как правило
ну вроде пригрозил, послушают надеюсь
ну наверно потому что они пластмассовые
строки, да
посмотрю
у лоста былм какие-то явные косяки, хотя я их щас уже не помню
я ктому, что для приватных бесед, в которые никто кроме вас не вкллючается есть приват ващет
сложный вопрос вообще-то
тока ты просыпайся епт
смотрите в кинотеатрах "Космос" по всей россии: "Адские грядки  6: Возвращение Старосты"
ну вот, что происходило в этом полугодии? я был в общаге?
тебе в магаза не надо седня?
ай нид седня
короче он системные звуки выдает
на вскяий случай на почту скинь
ты тока что засветился в общаке, но при этом вообще не ответил на мою простыню тут
пзд это не вам
нет,. неправильный ответ, ноль баллов
только anime.sample конечно
ваш К.О., что ли?
как-то не очень это как?
YBO², Differance, Z.O.A., Sodom, Asylum, Kokushoku Elegy, Landfall, Phaidia, Sex Android, ну и Chu Ishikawa конечно же
а к балалайке я между тем два купдета написал
утрено. зябко, зябчее, чем на урале.
в отдельном .js файле?
а, я даже начинал этих обезьян (сериал) смотреть, но быстро дропнул
двое
ну почему же, смотрел
ленич, ты в чем делал?
а ты приводишь крайности
нот ми, сорри
роби умер
нет, но я как я сказал, тему явно не я сам подбирал, а юрика за флп я вообще не припомниаю
выдай версию
http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10877847
ваня, машиностроители долбятся в шестеренки, а тут зато живой данила на экране. ты между прочим больше всех вопил, чтоб я ее забрал
или я не о том?
а спешиал
но так нельзя
не фанат
где-то еще должны быть, это я в самое очевидное место залез
а хеш - это че?
и больше значений нет?
не,я хранить не буду, залей на драйв, ечсли хочешь
<a href="http://career.ru/vacancy/8793299">http://career.ru/vacancy/8793299</a>
но там я никогда не слышал, чтобы что-то в ассортименте водилось
над промилле
узнай его гмыло, я сам расшарю
блять да как мне его перезаписать
моя твоя не понял все равно. в этом эффекте можно сделать монотонно серые прямоугольники?
тип позиций - это "эталонная" и "дублирующая"?
а чо питер
просто здание
я вам щас лучше про мирба расскажу. он щас в каслях, помогает искать пропавшего ребенка
ну и на пожрать
комент лучще самой статьи
чот ничо полезного. может, все-таки через руби?
desolation
у меня с киричем приваты случаются на тему креатива,, но это можно и в скайпе поделать
струе
у меня нет
нет, гавняно. ну блять, слышно же, что гавняно. постараюсь завтра перепеть
ты там наверно производные на ходу изобретаешь
ладн, я сшил, вечером заценю
я просто представил, как ты свои любимые таинственные звучки тут и там вставляешь, ну как ты в свое время теплые бабушки 'на солнце искрятся снежинки на ветке' облагораживал
это в продолжение bjork-medulla, которую я еще в питере делал. ну а хуле, синт, гитару я ееще не перевез, пришлось как-то выкручиватиься
а как именно просит? то есть, via what?
я попытался раздобыть хотя бы только треки, сочиненные/аранжированные тем же челом, что и сонг оф энджел и ЗАЕБАЛСЯ БЛЯТЬ
В проклятой своей крови лежит - а вот это кст тебя не смутило? пять тактов
в том смысле, что на приват хуй кладете
нет, там мирб живет
back to the planet слышал?
все это замечательно, конечно, и нисколько не противоречит моему предложению
а ты в карту краснодарского края ткни и угадай, тчо обнаружишь?
ну чо, когда пойдем
а так ничо, вторая часть норм
я про ебало, а не надпись
этим можно заниматься и больеш
че-то вспомнил, проверил и вот тут я все-таки обосрался
а может, это не так уж тупо?
why
я че имею в ввиду. как во второй секвенции, я это сверткой обозвал. то есть чтобы пропадал после третьего "х и з", а не пырился еще какое-то время за сценой
Fruty EP, ах ты ж
вроде бы
пришли на почту с утра
ты это, тута?
а, т.е. если хэш-массив - то элементы в фигурных скобсках?
но он сказал, что это не раньше августа впрочем
примерно +9 кадров, хотя я не стал бы кмп все же в смысле покаадровой перемотки доверять
токане буйствовать там
да норм, г выпало, вон в алтайском следом же то же
надо доделать
ну если про восточную сибирь, то таки да, кроме иркутска там ничего крупного нет. и это мне напоминает челябинск - столица южного юрала
ах вот даже куак
помню
ноу экскьюзез
напиши ему, что он идиот и запутался в своей идиотеке
не нашел, видимо куплю новый
мня
http://cs9233.vk.me/v9233894/2a9d/HE3hEBH2RaM.jpg
надо веселое чтоб было
потому что все, что есть - 16 Ж 9
да вообще по-другому звучит
во, даже сырье есть
вона как. а че, хенгаутс чем-то лучше?
смотря чего ты хочешь долбиться
а мне мирб сказал, что придет с бабой бухать, тока если я в квартире прибреу, я ему сказал че за хуйня, порадуйтесь за меня
Жители: А у нас кресло сломалось, можно его как-то починить?
аниме  --- щито, не понял?
хотя я что-то сомневаюсь
зайдем иначе. ты со вчера там ченить менял?
tuwwuk-002 их хабэ, новинка с гиатрой, как оно именуется?
качественно
че, хуйню какую-то полез искать, а то так сразу и не ответишь, ага
переслушай ранний шаргхе и не еби себе мозг. чем я щас и занимаюсь
я тебе ничего не предлагал
да ладно, верю. еще три мужика
ну шта, готов завтр повоторить квест? а потом хаты втыкать
это тоже не важно
пиздец, жена кокса в реале - жена этого вот криейтора
ну вот у меня филипс, марки точной щас не знаю, но как бы ты филипс оценил?
здешняя копоть
гхм, вроде была
4 видимо из первых трех вытекает
бухать эхх
надо его наказать
третье ваще норм
кирич, атата
причем нихуя не настраиваемо, даже размер окна
бля, релаьно сайонару диска чем-то напоминает
вань, ты в мене влюбился что ли? знак 'Данило', село Пчелиновка
и зачем новый чат
вроде
без
да ты найдешь какую-нить хуйню, я в тебя верю
зацени
да лана
узрел?
в корне драйва, 00090
в 5 минут седьмого на круге. мама внепланово засрала мусорное ведро, придется выносить
4461906 или 9164461906 вероятно
у меня нет, поделай недоделанное
а зачем оно тебе, если не секрет?
вощем, если вкратце, теперь все будет неконсистентно какое ебаное слово. работай с тем что есть, или я могу еще неконсистентного седняшнего прислать, там местами вроде ничо получилось
собирайся там, я минут через 8-10 зайду
хорошая пикча, годная
а ты глянь гест фин
вот у меня возник интересный семантический вопрос, мнения приветствуются: чем отличается 'спешить' от 'торопиться' (по значению)?
тенор
когда можно ожидать текущего рендера туввука или текку мапа?
ну и видимо php там всякое зялобное
алтай норм
я не понимаю
что еще-то
а вот надо регулярно тренироваться потому что. я тут с год назад сидел с мирбом у одного чувака в гостях. а у него бас лежал, я взял поделать и понял, что с ходу почти нихуя не могу - четыре года, что ли, в руках не держал
а, да, во всей телеге ключевое слово, пожалуй nowadays
а ты типа в пути что ли?
хорошо, начсинаю перерепетиции
а конкретнее
ага, ясно
хотя ты не вещевик  особо, как ия ,да
а что это за файл такой?
как сделать из кадров ж, о, п, а сцену "счастье"?
это у него такие мечты
с точностью до месяца
не, обещаю не биться
ьтпа того
а посидели пиздато, кстати
это диавольская компиляция. основной сэмпл - плэсибо, а всякое остальное саня на басу, которое от нехуй записывал
ну там вроде нао номер знать
тока это будет сильно поздно вечером седня, я щас выкладываю все видео
он же тоже любит чтобы не мешали
это не лесть, а констатация
слушай, ну я правда до 20го сам ничего не имею и мать не даст, ей хватило тех случаев, когда я на хату просил, тут уже живя, и она очень нервная в этой части
росанименадзор ок ок
уныние
нету
в muz
чорт ты лысый
скминь
время скажи какое у тебя время
или  ц меня зародилось подозрение, исходя в т.ч. из репертуара - а не может это быть запись еще осени 2005, уже после бухого периода, пояле тех свят есмей, когда как я съеб на водный
а заччем целиком, смотри кусками
если тебя это утештт
Мультилистинговая система
а что надежнее?
опоздун
mauchoiye - это как-то не ок
нет, флаг
ну с этим вдимо уже ничего не поделать
я и снаружи но они один хуй приходят
немного абдыщ
а это типа он смудруй вещает
и фефектов
ну чо там?
по-моему, они охуительны, особенно первый альбом, где меньше всякой хуиты и больше пвх
я в курсе
по идее обойти
а, да, ладно, проехали пока что
тока надо названия версиям, ну как там обычно это делается
полсерии ебаная хуита, а потом вдруг смысл, за которым надо следить
там уже и так всякой доппоебени стока на каждый сезон, что он становится в два раза по тайтлам больше и на час с хуем длиннее
бля, тока щас разглядел,что еще и 'класичне'. ваще ок
это перевести надо!?+
ну че, как дела с музоном и смудруями?
много
это ты чем таким пардон болеешь?
Живет музыкант
ах, вот оно что. я как-то не заметил. ну более-менее зачитано, хотя усы, отмечу, не
а, я в начале самом не туды ткнул
хотя если чо, он же отмажется и сукажет, что он би
сиги покупать например
да я видел. не, которая My Defense круче
хоу хоу
голова сука болит хз с чего
через 10 минут
насчет трека. сомтри, там схема такая: куплет - припев - куплет - припев - припев. в принципе, музон под куплет-припев у тебя уже есть, надо его продублировать на второй кусок и какие-нить мостики между первым припевом и вторым куплетом и между вторым и третьим припевами. и коду какую-нить. и все норм, я думаю
потянет
кирич
языковой юмор - да, несмешной - нет
я седня ванну по возможности разгреб, завтра кухней займусь
ХТОБЛЯ
ну а чо, я допустим в пятницу не, как обычно время не айс
поливинилхлорид. ну трубки собсно
по-моему хайку еще погромче надо
ты бы мне книгу уже прислал, чорт ты эдаккий
вот именно так и надо воспринимать расселовы спешиалы - "чем-то забить эфир", а не "все сериал со временем становились лучше"
штобля
ну мне в принципе все нравится, два замечания тока: 1. во вступлении синт, который 'па-па-ра-па-пам' делает, как-то что ли резко звучит, ну в общем мне ухо цепануло. 2. финал какой-то оборванный, по-моему, ну то есть непосредственно самый-самый финал
Котлован для мозгов
ну че, есть желание в питер переезжать?
вот режу
после обсуждения насчте европейского произношения - да, понимаю
со стажем, да
http://www.artlebedev.ru/kovodstvo/idioteka/2014/05/06/
да видимо
тут как, просто пикчу кидаешь и она кидается?
я там особо, на мой взгляд, выдающиеся треки помечаю [!] после нахвания
w - это как английская?
кхе. то есть забавно. а как оно с текстом сочетается?
дистанционно это как
надумаешь че тиснуть в парт ту жбанника, оповести
да, сначала надо распиарить аг. кек, валентин в помощь
эхм?
по ходу да
я никогда не думал о частотах, а думал о том, как звучит. если мне нравилось, как оно звучит, то и ок (я правда щас о своих треках говорю). но, в пользу себя и заранее отметая определенные возражения - эти треки нравятся не тока мне, но и другим тоже
переснимем?........
нашел койче из палиндромов
ну даже без модели, староста и коробейник по-моему норм звучит. и опознаваемо
такой современный технотриллер
о чем будет? башня?
что-то не так?
тут и писать не надо. хуево вляиет
у меня более жестко. (ну это не был бы финальный вариант)
а себя че не предупредил?
да я забил на него и так не бухаю
и не я один, заметьте
арт: суть в том, не что показывать, а как
просто странно, что все смудряются писать уже три дня
да, чо, как там туввук?
а без нее ты не хочешь ехать?
а все ваще
ты жда
ну  и что ему на это сказать?
ага, а еще камеру и штатив
вот эти вот папки однотрековые, в круглые скобки упрятанные
'возвращаюсь как-то - ни ивана, ни дивана'
а есть ли он там?
описка мб, я-то именовал по горячим следам, а это запись от какой даты?
а вот хрен
IPA тебе в помощь
к тебе обратился. ты и разбирайся
поделываю
может помнишь слово, как называется программная оболочка, ккуда можно напхать разные аудиокодеки для (де)кодирования?
финальная телега мне не нравится,как я уже сказал, мнословоностью и ах да не сказал раньше  - дичайшим сркнзмом же
весьма познавательно
принципиальной разницы с предыдцщей не замтетил
ну позхвони если чо
какие там занятия еще
так, ну ладно, значит, детализировать лим более точно невозсожно?
ну дай мне доступ к телеге эксперта (она же есть на драйве?),я подправлю, как бвы я хотел
щас что ли?
конь-то нахуя?
ну один черт хз, потому что в сб я вроде как с мирбом забухиваю, а накануне не стоит в моем случае
окай, перепилю. а в логах еще где нить черная копоть встечается?
у тебя за спиной
ваня ловко переменил тему
в процессе
то есть даже лучше сюда
каких еще жа документов
глобально - да
кстати а доктор у нас считается финальной версией?
* потому что
д это камеру надо присобачить, там. + мирб на микрфоне уснул ггг
а, я так пока на колонках не послушал. щас доработаю и послушаю
нормальные люди, т.е. не ебик, альбом раз в два-три года делают
џ
ну ясненько, ясненько
да, нге их там на двд переиздавали, не все так страшно
хороший вопрос
вот прям щас и пишу, волынку пишу
откуда 22.09 эт лист
а, хорошо замаскировали, прямо по заветам эдгара алланыча по, на самом видном месте
я просто пытаюсь от абдыщ раздуплиться
годный клевер
блин, я не под нормализацией8 был. сейчас под ней вошел. сейчас у меня 21.30, делаю до 22.30
я тебе отправил файл под гирлянду и тряску и мпз - звук из утопии
ты лести
ну поздравляю с открытием века, чо
ну и как?
разве что не выкладывал
ультрастарперд
я просто уже абдыщаю
а когда ты будещь готов?
у нас как раз в следующем году юбилей ebic pictures. вот и смонтируй юилейное видео И ЧТОБЫ ЮБИЛЯРЫ ХЛОПАЛИ СТОЯ
ну во всяком случае, меня тащем-та даже все вроде устраивает, то есть учитывая сколько я вобще к доктору не прикасался, слух ниче не резануло. толкьо два момента: 1. на второй части припева (или даже на всем припеве, там как-то плавно получается) голос становится тише основйно дорожки. 2. в начале второго припева, где свитер и т.д. голос как-то уж очень из бочки сделался
а щас?
откуда там стопы взялись
еще какая-то хуйня
ну как минимум поэма про китаева долджна была сохраниться
кст, помнишь мы пиздели, что ты последнюю версию аг5 сам посмотришь ("а  вдруг какие косяки при рендере" - цитата твоя, неточная, но ты понял). ты это уже как-то сделай. я конечно 5 или сколкьо их там было версий до двух сократил, но надо же окончательную, каноничную.
и не римазывайся, тут я лингвист
қ
хыххх
а хде
и спроси серегу про четверть неба
а вообще сбпч первый альбом тебе в руки, не то чтобы современный, зато все еще годится
35 р тетенька желат
ща минутку
я хз, он жиые ваще юзает ли
жаль. хотелось бы послушать, а то я почти каждый день сырые версии слушаю, и все равно ок
це ж грёк, браза
да запросто
глупый мотылек догорал на цое
да и за некрасивое исполнение тоже, тащемта, на некрасивой запаске
я че изверг штоле, еще инстаграмить
но в принципе лев хорошо написал, как и обычно лев пишет, когда по лелу
ох ептыть
то есть офифровал кассету, а это оказался 4й
щас в драйвк найду
ну тады я спать. мож там через два-три еще одуплюсь. а ща я чет реально заебался, и это даже не наебка
понаставил
ты что-то странное сделал. это же не реверс. у нее теперь локоть дергается. по поводу цвета - контраст мощный пиздец. попробуй меньше контраста и больше брайтнесса
дававйте тут потестим
koe и kue, хуле еще-то
вот действительно, слушаю Bereshith и такое складывается впечатление, что Ишракин или как там это произносится, таки исчерпывает себя. ну то есть вот это все уже где-то у Спрюанса слышано и не удивляет. не то что как я прыгал, когда первый раз Бук М послушал
пиздец он все-таки буйный
еще
лев уже загран получил, клондайки покорять
будь роботом, не дай стране угаснуть
лев, есть версии?
японцы в своем репертуаре
до этого - в исходнике
што ват
подарить
ну не знаю, по-моему тема г там отлично бы вписалась
а ты мирб
преподобный рикаклорт видит все оные прегрешения и закарает
а с доктором как?
там и при жизни аккаунты надо удалять
а есть охуительные идеи?
http://career.ru/vacancy/9159341
кудазачем
как, например?
что значит инструменты?
то есть, или делать какую-то заставку в самом начале или уж вообще ничего не делать
да папе за каким-то хером понадобилось
бе з20 на круг чначица
это фича, а не баг
звук можешь прям щас послушать, там пара секунд
Их искали всей деревней
лучше не бывает
ты после львовской свадьбы намрен тут поутсить?
их нужно вкупе брать? то есть если у нас есть фонема из первого столбца палатализейшен и следом за ним идет фонема из первого столбца палаталайзерс, то они переходят в фонемы из соответствующих вторых столбцов?
это вот в каком-то полунесортированом виде, я так понимаю
я затем лол и подписал, чтобы ткнуть в формализм этого метода, семантика похуй ваще
хуита, если в одно слово
ну это тоже, да
а вот это тупая картинка
положил в данило иксейндж вокальную рыбу для теплых бабушек, так, чисто заценить
иван, тебя ждет караван
гут. рад за вас. а че с музоном например?
я в это время ложусь уже
а вот тебе покушатьъ
а я не миротворец
я к тому, что тогда дорисуй еще пару картинок дальнейшего обгрызания и расползания, каждая, включая присланные будет в итоге по 4-5 кадров занимать, чтоб все вместе на секунду
ща на краковяки кину, сам услышишь
ну вечером я думаб
не, уже закончились
раунд епта
нехуй срать, если ты истеричка
в конце концов, его и купить можно
а, во, из аналов истории
скинь на флешку, завтра разьеремся
знаменательный день, знаменательный пень
а, ты про скайп
а насчет кадра, я вообще не пойму куда ты его проеб, в файле "середина" он есть вполне
когда как
найди лучше
и что тебя в них идеологмчески не устраивает?
ты сам себя покарал за пиратство. блять, это вот ване надо для статьи отдать - как чувак сам себя за пиратство покарал. а музон, интересно, новый и тебе интересный, ты покупаешь или суслик или что еще?
так что, да, кирич, музон кровь из жопы
аче, добрый клвер - это тоже перебор?
простая, да. ну ваще подобных тизеров много на самом деле, но я каждый раз удивляюсь, как в первый
счастье для всех, даром, и пусть никто не уйдет обиженным
кого его?
бля ну не щас точно
угу, вижу, всем как усегда похуй
воат
ответ: нет
кусково какое-от что ли*
круто, ага
Они - настоящее декор
тогда были я, ты и саня
жестковато, но допустим
и э то еще не конец плана
ну вот щас я для сравнения три трека кину, если  скажешь, что все одинаковы по уровню, то тактому и быть
ну ты можешь разнообразить
ну когда я тока я тока заисал, а ты тока поделал
мй
раздуплил?
запиши
ну потому что не смешно. лефт, лефттист, над чем смеяться-то?
не, ну это типа теплые бабушки, а там же концепт: весь музон тока на басу, эффекты не возбраняются. если ты сможешь так поделать под заданный мотив - ок. иначе не ок
даже если первые полфильма будет сплошной музон и не будет во втором
расшарил новый год
НО ПЕРЕДЕ ЭТИМ ВОЗВРАЩЕНИЕ КОРАБЛЯ
ладно порево, флибусту блджад приходится тором открывать
везде
ноу
че это ваще было?
ты с ним седня созвонился и не мог спросить, что ли?
нну попробуем (лев кажется ваще отпал)
это-я-в-курсе
смотри дальше, что ли
доааа
а все еще хитрее. я с немалой вероятностью тоже на автобусе поеду
да вот хз, спроси льва, может он в курсе
а ваще приват смотри
положил в драйв док 'Угадай историю'. С давних пор у меня валяется видос 'Возвращение корабля' (часть Трилогии, как и 'Бич богов'). Но в нем не хватало текста. И вот мы с Артом его придумали, используя большинство  словосочетаний из этого дока. Предлагаем всем желающим попытаться угадать, о чем эта история. Видос для ознакомления тоже выложу минут через 10.
я тоже
но факт
в приснопамяном 2004 у нас чуть ли не полтораста в гол было
rfxtcndtyyj
и мирба
ну такой поеботы миллион
между прочим это все тоже не просто так, а имеет объяснительную силу для пяти точек и вообще отвечает на концептуальный вопрос, почему п-во опустело
да пиздкц
але живой ваще
интересно, абрщбдщ и абдыщабдыщ как-то связаны или это случайное сходство?
вы какую-то хуйню несете
ну типа надо, да
то есть типа там Hentai = {'Bible Black', 'Milk Money', 'Slave Doll'} etc
я кстати папку с крымом и иже назвал иваново детство. по-моему, можно так и группу назвать
в 20.20
отправляй вместе с исходниками. ну если он конечно не гиг весит
по-японски
ну да вот да, послушал я остеопороз. я сам не идеален, первый  куплет мог думается лучше. но главный доеб не в этом - блджад, вокалы ну как-то ваще вместе не ок. то ли их надо вместе петь(что едва ли реализуемо), то ли я пою тока свою часть, а эльмира свою - вот это похоже на праду
надо значть расширять
что еще про него сказать? могу дать его профидь вк, если легче станет
лол, ага
цитату хоть распознал?
бабуси поднеимат настроение
но
разве у тебя кул не стоит, для того, что я пересылаю по креативу?
ну как я сказал, дело твое, пилить еще версию или нет. какие бы они ни были, количество барабанов в любом случае заметно будет
yai, you и тд
да на самом деле чем раньше, тем лучше, чо он как дурак будет rnr обзываться. и альбом безвмянный тоже как-то не айс
кусковский парк, например
ну я писал там какаике то наброски
так, погоди
че, добавил инфразвук и 25и кадр?
все в твоих руках. вообще я в схожую сторону вчера в ванной думал. понял, что надо надо поделывать. куплю нах бас наконец и отдам акустику в починку. а еще надо на фоно ченить попробовать записать.
по-занглиякий-то ок, а написать как
юбилеево тогда уж
вот ты сам ответил на свой вопрос: "а что, есть только два варианта -- молчащие герои и герои, которые говорят сами с собой?"
Лрсь. мне нравится Лрсь. Нлглрткквр
ну вот я тебье показал вакансию, чо бы хотели эти люди?
ну первый русский уже серез неделю
а  я между прочим предлагал грдки-сериал запилить, но эта идея как-то проеблась
вооот
дови ее
ну не знаю, ебик весь практически бухой записан, и ничо
гробы, думаю, будет маза
ну поделись ссылочкой-то
(третий про город дб, но я еще не придумал)'
ну и пиши вост-тюрк в ворд
охтыжблять, хаус-же когда еще такой был
-т
и выборка нерепрезентативная
Ты - украшенье нынешнего дня,
ну тебе модель цвет + цветок вогобще как?
'До весны осталось всего 3856485 дней, подсчитали метеорологи.' - вот это ништяк
ну вот вроде самую годную скинул
цветные пожалуй годится. группа 'цветные небеса', пенся 'у любви твоей (курортный крым)'. вроде ничо
прямо-таки олдовый индастриал
то есть я-то знаю, как мне, интересно, как тебе
я авще доктроа вот взял и пересмотрел
я понапомню
ᴻА
ущел смотреть, понарождайте что-нить и через 40 минут проверю
приписка ЛЛа ниче не меняет, графика же одинхуй
в смысле, не сами треки, коечно
вань, а меня давно интересует один интересный вопрос - ты там один или с девушкой живешь?
так. ок. убери какой-то из наших голосов на и 'скажет'. ну реально же не в кассу тут два голоса вдруг
вскипел, а ты опоздун
про смудруи - цитирую тебя же месячной давности: 'ну то есть как бы это крайне малореально
а клиника-то кст в питере, арт может живьем сходить насладиться
списание вообще от 27 июня
ẓ
ну да, по большей части неизбежен, хотя его может быть изначально меньше. не, меня больше обозначенный пункт беспокоит, и весьма. ты как-то его огибаешь стороной. в третий раз предлагаю тебе попробовать сделать, что я предложил.
кю мне вышли да
хуево жить восточней  всех
атата
и оффнулся сразу
черт подери, если ты хочешь все идеально, ну в самом деле, сделай сам. я сделал в пределах своих возможностей
вот эти про палатализацию
а это тоже молодец, а то я уже настроился в пейнте или где похуже колдовать
с этого следовало начать
объяснение, что доктор из тардис может видет агату собственно благодая тардис
голос я переписывал вроде
как хошь. я не поддерживаю
ну это к ване скорее
по музону так-то ок, есть два момента. 1) то, что в первых посиделках с ветераном музон на чинается не ровно с начала сцены - это ?фича. 2) чортов джингл. ДА, я признаю, что у меня есть хотя пока и недофоормленный, но определенный инетерес в его отсутствии. Это помимо того, что он с музоном не вяжется, как я уже говорил и притом не пиздел. Так вот. Почему бы не сдвинуть первую тему в этой сцене на место джитнгла, пристыковав ко второй? По-моему, первая тема в сцене начинается не со своего начала, то есть запас есть.
я не прав?
ну по ходу в 6  я сам буду отсутствовать
а outline
да не полоски, а одна полоса-артефакт в течение всего кина по правому краю
та не пока
внезапный вопрос: ты плиты умеешь мыть?
а ты хуй
надо шаргхе продолжать, я считаю
не обнаружен
придется на нг ехать в дочь
хотя я тут подумывал аккорды подобрать
забей навесь текст, слушай че я скинул
всего 18
дак щас и послушай, там дел то на 2 минуты максимум
по-моему ок, покатит'
от себя добавлю, что по-моему, его СЛЕДУЕТ произносить вслух
можем попробовать работать вместе. накидай общий вид тем (или отдельной какой темы), дай мне, я оценю
у вани же седня днюха?
он сам-то по себе ок или еще где-то в нем че-то допилить?
чо он вообще как?
кирич, ну я тебя умоляю. в том варианте отчетливо слышна моя лажа, а в этом нет
ну я а говорю, не знаю правда какой твой там замысел, что эта конкретная лажа очень выбивается, и если твоя цель - что бы сто-то посреди трека выбивалось, это плохая цель
юдяьб говнро ваши фильнв ч злой
а вот это не понял. лев, не мудри
Кровь брызнула на стены
видимо, про драконов
напиши, может мы на машине выберемсчя
поделал. штук 10. завтра посмотрим, чем обернется
я другую хочу
негр трейлер кек
в сессии не ок
бля, че за хуйцня. я ему в приват писал, кажется это явный призыв реагировать
щас послушаю
и аптеки тами
цайт
это я про танцующего дельфина
я в ванну ходил, так что не совсем абдыщ
неудобно с кровати печатать
но по-моему у тебя не та версия скайпа, шо у меня
ну короче, если я все правильно понял, то эти три, точнее два, без биологии - это вообще маст дан, а биология - это чтобы в нужные вузы подавать
ты лол
а че, новый тп (казалдось бы) так плох?
менее малахольную, значит, решил, бабусю
что сам - то есть не ебик
в туввуке по-моему гитары не надо. с разумными барабасами и басом и так ок будет. ну разве что  соляки в процессе и вот этот драйв в конце. может в припеве ченить, но я пока хз че.
а трибут все равно  хороший
честно - да
чо
почему к нему применяется правило, сильно смахивающее на дифтонговое, вышеупомянутое yei => (теперь ) ei
ах да. зацените мою фотку в вк
сам ты нерусский
ну ребенку весело букдет яшей быть зато
можно
очухивайтесь там побыстрее, а то я с утра начал догоняться и не знаю, на скоко меня хватит
ты мне собираешься пересказывать все, что я и так уже тока что посмотрел?
не  жив штоле
упс, там же мепз был
ну хуже явно не стало
ау них кст дите не родилось, у валентина с оксаной ай мин?
ну я что имею в виду
ну вот она и доставляла первую неделю
ет как?
Ә
а, пардон, боханец
до полдесятого сеанс, так что можно попробовать в 10 пойти, если меня к тому времени не заебет уже ходить, хехе
ну че, со мной теперь живет иван, казалось бы
надо созвониться
уебав вивека нахуй
если это не сарказм, тогда атож
1. кроме бас. ск. не припоминаешь чего-нибудь еще того периода, не представленное? 2. да, непременно выложи. 3. не знаю, я его у тебя из свалки вобзще взял, у меня АП 2 ничего не было после проеба винтов
3 аниме, поздравляю
простите што
я просто хотел старого доброго волосатого кайта, неужели это так сложно - вопрос на мейл.ру
видимо нет. видимо аккуратно вырезал, девствительно
ну вот да
сцко, я с этими матих алтайскими-хакасскими языками уже русский забываю, видимо
я сбежал
я петь хотеть
че-то с синхронизацией не то. по идее, я должен обращать вниание на рожу , огда она начинает вещать, а не под конец ее телиги
где смудруи блеать
саам  дурак
после 6 тоись
а 8 ок?
для упоротых на записи?
пока ничо
на всю голову
по-иоеему нет
ая не про тебя как раз
послуша
ты кстати back to the planet скачал? я на мегу тебе выкладывал
оу, не с лиуцами, а с шаргхе
светлый диван для темного ивана
'черный список' - это не аниме, это годный сериал
да кагбэ нет
ну погоди, кирич (я искренне надеюсь) поделает музон, а текст я допилил
могу каждый день наопминать
<a href="http://career.ru/vacancy/8766304">http://career.ru/vacancy/8766304</a>
сейчас выхожу
не ну вообще чо, нойз такой элегантный
и чо?
и да, танго. вот танго меня удивило, чесгря. то есть катя преподает танго, я правильно понял?
ну ты понял, о чем я
а  насчет музона по моей части - я вот хочу насчет голосов типа мнение, дада, тех самых, энмемячной давности. и дальше писать пока не хочу, потому как смотри свою вотрую строчку
а ксли ты ткакрь анесешь в какой-либо из них правку?
*как
я уже и не помню, ты мне чо-нить насылал после крыма?
а ты че, хочешь вообще все музыкой забить?
Жители
гсо, епт
ты хочешь на весь текст второй добавлять? я тока про припев думал
аюшур
блин, ну э
а ты про это, я думал, про хуиру. ну, не знаю мы о частотах особо не думали, когда в инсте музон хуячили, и ведь прекрасно выходило. а насчет частот и звучания я ващет пример привел
я тоже думаю, что все же не на сдачу advanced level текст
не, ну то есть я понимаю, что там все равно унитаз, контуры заметно, но для зрителей сойдет
а тебе приве т от мирба
ты римазаваешься, а я дартаньян
насчет крыма. а че, прям обязательно в мелодию попадать?
отправил результат злоебической идеи
я-то вечером-ночью дома, но могу уползти в ванну (кстати, что щас и сделаю), но уползти я могу в сильно разное время, почему и спрашиваю
тэээкс, а как у нас инетересно называлось то, когда мы в саду катап или как оно там называется текст делали, там чото про навешивание гардин было и я ее хренову тучу раз записывал. я чот у себя этого найти не могу
портисхед заткнулись в 97м и ожили в 2009. и лол опять похоже сдохли. подозрительных лиц - это по-моему не то, нет, точно не то. другой форс. я могу порыться и найти файл, где у меня записаны теоретические названия для теоретических групп или оставить без группы, но точно не подозрительных. 3. то есть я в этом инсте. который пниииис, уже в 9м начал работать, что ли? мне казалось позже. но я точно помню, что текст изобретал, когда в сраное бибирево после инста ехал, а это было в декабре и я тока начинал там работать
ну у меня вот сильные сомнения, что путем совместных рассуждений мы выработали бы решение, устраивающее всех. опять же, мне вспоминается, с каким скрежетом мы просто сюжет порождали в 11м году и в итоге на него все равно хуй поклали, а это был просто сюжет, даже без объяснений каких-либо
а как будто кто-то, кроме меня, над ним думал
а че, 3е с рахзводкой не пришло?
ваще дрыхнуть собираюсь, но перед тем спрошу - что ты имеешт в виду под сдовом отвратительный?
пошли в 4 лдо синары
ну дык, данило же пел
ну вот это же пиздец распределенка, для работы некий слак, для друзей хэнгаутс, но вот для видео-таки скайп нужен
вот это
а ты бодренький сука
хотя я не то чтобы щас в мск ценах разбирался.
ок, поздравляю
то есть тебе вся строка не нрави тся? а че молчал?
тоже вот значение епта, шифровка из центра
там же не надо вдумчиво слушать
юморист
хенгаутс на основе чего-то поделан? у нас там в краковяке здоровенная переписка от 13 года, явно не в хенгаутс мы ее делали
субстрат другой, кто ж спорит, но доставляемые ощущения очень схожи
Грядущее в зачатке хороня,
да ваще зачем названия.
червивые обязательно
минут через 15
ты ваще к ебику-то не охладел ли часом? а? вот вы приезжали и мы обсуждали планы чо поделать, но почему-то на планах все и кончилось пока
что-то вероятно да
ну как-то вот справляйся без них
вот я ща поработать попытаюсь
я на самом деле уже хочу,ток чот запизделсяс вами, и перехотел
пикчу блять зацените
просто я отталкиваюсь от того, что он имеет смысл только после согласной, а после согласной всегда будет соблазн и он будет реализовываться - смягчить согласную просто
кст ваня подозрительно молчит
ну зато мирб сможет с леничем познакомиться внезапно
а что это должно было означать, постами 25-ю выше
дык а то
это конечно не = аг7
ты фото
а вот это 05-15 он для чего предназначен?
то есть году в 83 все бы обосрались от такой оригинальности
во, это пободрее, ага
то есть ок
и голос, голос
ты сам слушал?
я ебал эта фраза
ладно, объяснять дольше будет
лев, не поддавайся на их уловки
я ваще колгда на аватары клкикаю, попадаю на гугл+, из чего делаю вывод, что аватары оттдова берутся
АГбыщ
чо ваще
тыб вот это 2012-02-11-3.mp3, 2012-02-11-3-001-003 допилил
ох. я обслушался щас ужек
атата. ваш еще не настал,  не буяньте
выходит, так
на жен их оставьте
валяй
ну тоись плохо может быть, но ебик тв это отсеет
казус машеньки набокова в театре великолепного диплома ивана
хотя бы операторы доброжелательные
как бы ода в режим кедзинов не перешел таким манером
и они во вступлении как бы отсчет делают, это лишнее мне кажетися
ну, по-моему пл это че-то не о том и не то, не?
гут. и еще вопрос собсно а ты шаргхе последние на саундклауд или еще куда-нить не заливал? а то народ я считаю надо бы прошарить, чо мы вообще делаем
а.ю у тебя же мабилка ня
2004
позвоню бабушке скоро
ну тада без мазы, потому лев в проебе, а арт еще хз, согласится или нет
выходи на круг
вкратце - он согласен, но для него приориретнее комната в гз и он сейчас решает возможность ее получения; у него нет работы; в конце этой недели мы с ним связываемся опять на предмет новостей на этом фронте
ну это вариант, для ракеты потянет. абстрактная хуета уже на тебе
совсем плохие я перетирал сразу
ну что сказать
потом, это паспорт, визу делать, деньги надыбливать на перелеты. зайоб
о! лечу чучело
ну кто как
в чем проблема роже появляться позже
и вот так охуительно кирич говорит мне насрать и обрывает беседу
причем с первого раза
обещаю впредь пускать
вопрос напрямую, и отвечать лучше так же
каша какая-то
ну типа да
а что есть?
потому что тупо
могу переслать
короче, все что оно  там я писал отменяется, хуюрю для теста первый куплет, запись если чо с нуля начинается
странно
придушенный - в смысле тихий
'2004.08-3 - садовое
111?
это вообще кто?
так, скайп себя плохо ведет. я так понял, ты звук поднял?
ну расскажешь, когда время будет
*тоже
в том числе. но тсссс
хуясе у тебя артефакты
в принципе, можно и просто клевер оставить
и Вас также!
БЛЕАТЬ
хе-хе, ага. преемственность традиций, однако
www.euro-expert.ru
лев, а лев тебе денег там есчо не надо?
а я вот вознамерился бухать бросать, даже колмэ купил
в турецкий
че, как там 37 треков поживают кст?
тебе в помощь
чо-то чат нащ совсем задох
опять же, по грядкам
я над деталями никогда не заморачивался
ну я примерно понял, чего ты хотел, но стало как-то амнезнее (я про 6-ю). ваще я завтра на колонках еще версии послушаю
сгони короче кого там с телефона, я позвонить хочу
а ты кст в какойц магагаз хлсеншь
да, на прищепку
где во сколкьо
я оценил масштабы бедствия и пришел к выводу, что бедствие масштабно
ты про назавния-то ченить осмысленное скажи
слушай, у меня тут обнаружилась папка 'Company' где ты сотоварищи-соклассники творите полумызукальную ересь
'могилокоп и надпись wav'
wut
я стишок придумал
и поискать
с топором да, а то я уже придумал, как эй балалайка должна звучать
в ебике 4й музкласс и Солнцевский альбобм
[01:39] Kirill Khaidukov: так, с удалением РБ-джингла проблема
вот допустим ему ночью во сне приспичит посрать - фейл
ну ваше конечно 'михавки з вавелю класычне', но ведь кого ебет, правда жеж
а гугл-пеореводчик на что?
да блин, я на ночь поставлю
drewxuan: щас можешь?
кст наткнулся вот на возлюби червя своего твоего авторства - охуенно же, первые 4 трека, тока опять же голос поярче сделать
вызывает, а то
если с одуплением норм будет, то и я за
ам не похуй, я свою линию буду гнуть
это все взаимосвязано на самом деле: нет ограничителя - хорошо быть бухим. и исторически так и было: по мере снятия ограничителя стало все приятнее бухать помногу. что в свою очередь прибивало ограничитель еще больше
ща
процесс процессом, но если я вижу очевидную лажу блджад я заявляю об этом
океюшки
типа того
это у него ипи есть такой
в качетсве док-ва привожу бич богов
я писал:  у меня каждый раз разное получается. ну тоесть я автоматически начинаю хуярить под гитару, а не набоорот; и отправил тебе ejb.wav
я лазил, чаво уж там
они мудаки
готов принять?
я как-то не думал, что это на руках отражается
вообще говоря, желательно было бы в час пойти
почти
я за него сегодня
проходимец
коротко и ясно. чувствую, все-таки альбом будем три года минимум делать
ссвежака пока нет, сорри, можешь пока поработать
напиши ей: Im google man, дальше разберемся
а у меня заибатый сквот, добро пожаловать
это лучший вариант, остальные так себе
а ты вот прям нигер
я вроде все написал
ну так
слабоалкогольный напиток брожения 'Медовуха' 'Елаха черноплодная'. напиток брожения фильтрованный пастеризованный. Состав: вода питьевая подготовленная, сахар, мед натуральный концентрат квасного сусла (солод ржаной, мука ржаная, солод пивоваренный ячменный), регулятор кислотности лимонная кислота, экстракт аронии. делайте выводы, господа
тебя кто всретчает, папа?
можно две версии сделать и выбратиь более окейную
да. и кто уже, и кто еще - все не преминут нг и мои поздравления кек. а почему щас? а потому что щас я вырубоно, все просто, как пятью пять
одна надежда, что винты высе-таки перейдут в живое, а немертвое состояние, когда я их отдам куда надо
зато теплеет
иы = мы
но не от бухла в основном
видимо, это и был пиковый моент всего фильма
арт вот что-то тоже подобное сказал, с тем смыслом, что не раскрыто, по какой причине он их убил
http://career.ru/vacancy/9386793
и как же ты предлагаешь мне действовать?
еще как
а ты хуй.
скажи уж чонить там
но щас он уже немного не тот дис
мне просто немного скучно и попиздеть охота
из пвх-труб, доа
Подключение скупости хищение.
она  на польскеом отделении училась
киричево тока завтра придет
ахха, а дело-то не в наушниках и не колонках, а в том, чтобы две версии подряд послушать. так да, заметно, где прибрано, ну как я уже говорил, этот вариант вполне ок. так что я согласен на финалку (№13)
как там текку мап, коли я уж снарядился сюда вылезти?
просто я вот в аимпе слушаю музон на вольюме где-то 20%, а тут приходится на 100% выкручивать
ну в общем всех тут с нг, у кого он там когда наступит, и чтобы не нарушать, а не то
к узбекам
какие-то кокретные идеи?
то есть не довольно, а вполне отчетливо
ладно, а барабанная сбивка как ьбудет?
ну в целом с раскладом, ко торый в файле прописан, согласен, монтируй, данила дает добро
читайте линкольна чайлда, черти
у меня все еще медведя в заначке лежат
ну повтыкаем еще
тест
ну понятнго, ачто именно смешно?
нет стен / и нет тени / зато таз / и чулана лучи
ладнго, чо уж там
и я еще не сплю, да
ну это опть же деньги на самолет надо (после алтая я поездами зарекся ваще нахуй). ладно там ближе к сентяюрю видно будет
дак чо, завтра бухаем?
ну это к киричу уже
коричнево-рыже, дальтоник блин
и ты в курсе
так, погодь, не простыни
нет, как эксперт по говноаниме, ты можешь определить сорта говна
я щас как-то в целом себя еьануто ощуаю, и не до записи
сойдет
ну в стихе из генерированных слов все равно незаметно, на каком этапе они там ставятся
это оффтоп, а называние все равно надо
кино посмотри уже, шамбала бородатая
хитро'
автобус в половине что ли?
ну вот да, иы конечно такие охуенные все москвичи в пятом поколении
и норм тогда
ну дык сркн хорош, чо б не пристрастить кого еще
есть немного, но это не из-за так называемого думания вслух, а из-за чрезмерно детально прописанных диалогов и большого кол-ва дублей. как известно, нам всем экспромты в целом лучше даются
выполняю тут тест на тестировщика, надо указать положитеьлыне и отрицательные черты характера. че написать?
да для дифтонгов же,Ю нутычо
ок, я не помню щас, но рискну предположить, что ты имеешь в виду западные варианты этих звуков
а это?
о чем это, я ужен понял
эффект сдерживания, вероятно. вариант, похоже да, единственный, но с другой стороны сыкотно как-то представить себе жизнь вообще без бухла
почему не говорят 'данила коров'?
что неудивительно
а вообще ты его видел начиная со 2х аг. самый чоткий образ наверно - колдун из 3х. ну и поднасасуев тоже в агнк
а в чем
ты первый
психиатор - часть медкнижки
грядочное или нет, но самое пристойное. в самой пристойной части, то бишь шатание по п-ву. хотя ваш диалог со львом тоже ничо. но то диалог, а здесь именно визуально норм
а кст, что из этих треков я должен был узнать? я ниче не узнал
http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10042182
к этому альбому
про что неважно
ну всяике извращения в голову лезут, вроде того, что натой стороне она все зерно склевала
ковалев в июне свалил, а в  + м в августе или сентябре стали быть. а летом вот ентот товарищ был
рендери
ты игнорируешь мои просьбы напрячь память
инями словами, со мной и пивом ты идти не желаешь?
So smetanoy, keine sheisse
а, так ты спишь
ну то есть у себя в комнате весь
я их уже претворяю с помощью верного апостола
у меня будет ноут. как что? юзать этот комп
подожду
еще не послушал, седня заценю
спасительный реверс гегеге
то бишь понищить
вчера опечатался годно: пизджак
у меня блин прадед был мэром или как оно там тогда называлось города данилов
мясо_002 - это что-то такое, что ленин с ярмолович кажися снимали
завтра
оплдрочу сеье
во скоко напрмиер?
и пр и пр
'Сниму грядки на длительный срок' - а ведь и правда, надо бы еще грядок поделать
тор это на самый страшный случай еба
мнну, я еще переслушаю конечно, но именно это место цепануло больше других. т.е. не гитара и свитер, а кусок в цуелом
расшарил на тебя в драйве
самхау ит депендс
лев молчит, что думает лев?
папка скалка рассуждений, файл 2013.4 - Серия вне сериала
как знаешь
короче, завтра спискота, а щас пыщ пыщ
вообще, есть спискотой фонемы?
по-моему там вполне четкий мотив, не?
ну в целом да, я ловлю лучше, чем бухой
ну пиздец, вот ты смотрел его видимо не так давно и номера серий не помнишь? что пролистать бля?
там дел-то на полчаса, это если считать перепиливания
в первой с шаргхе
должно быть у меня в ебике пошарено, 2012,02,11
я хз. ваня, приват посмотри, да
От всей деревни
ваще вот флибусту забанили как-то так хитрожопо, что токап тор
это воообще не я, это триллиан выебыается
доктора сложи вот только
ладно, а в каком году я у тебя тогда некоторое время обитал?
про родригеса-лопеса мне сложно судить, я позже первго альбома щас уже ниче не помню
атата, наказать
EP
это доброе хаха или злое?
как и яков залманов просто
нет, но скоро
да неужели
тьффу блять не отправил последнее замеч
скнимул?
нет, подожди блять, что это за горейну еще за?
так. ну у тебя-то надо полагать одна вторая версия и ты же каждый новый рендер новой цифрой обозначавешь, верно?
я однажды от нехуй делать дату Большого Взрыва посчитал
давайте деревоебаов с белочкой!
одеколон яспень
по крыму все
досмотри уже, чо, 15 минут всего
тупо, но забавно
а я люблю контролировать, и что теперь
ytf
хех, типа, коротко и ясно. они там же живут, на рыжей, станцию не помню
ну что поделаьб
а с тебя, кирич, подарок - шоб седня же кинцо посмотрели
да ващет мне уже нравится, барабасы то есь
пока нет. но у тебя появился шанс. с ненулевой возможностью меня подзаебет и захочется прогуляться. ближе к 8 там
ну нарисуй
ну то есть гармонии и манера вокала блюка, а маенра игры и текст - шансон
я мирба хочу добавить, но хз как
ща в общак сброшу, но осмысленной реакции жду видимо тока от тебя
да ну нет, трипиписечка гораздо музыкальнее.
точным
грсаиса
вот, уже чтой-то не так. а почему?
ща гляну
зато ВСЕ СЛЫШНО ВСЕ СЛЫШНО
кирич. я так понимаю, что ты хочешь цветные небеса под себя подмять, и это уже даже не ебик а лично твой проект, где я как приглашенный чувак предоставляю голос. если ты скажешь, что это так, вопросов больше не имею
воит посленднее не понял
на спфане скачивание предусмотрено?
ладно, через полчаса жди каменты насчет последней брунхильдры
бля, опять неправильно сформулировал, с "не" начал. переформулирую: "хошь?" и далее по тексту
ну а че, с тем, что я тебе наслал, ваще что ли никак? я старался там
арт знает, арт молчит
бида бида. я все не так себе представлял
в смысле напевания
гитара норм же
ниа
голос все-таки намекает
ну ты на площадь-то ходил?
хм, ну если ет чото местное, то я видимо не в курсе
примерно десятая строчка снизу
чо хотел?
он и не закрывался тащемта
точняк
давай так. завтра минут за 15 до непосредстенного захода домой кинь мне смс, если я буду в состоянии реагировать и разговаривать - свяжемся
не пугай меня
ну на самом деле отвращения не вызывает (телега)
текст датируется январем 2010
тел.:     (812) 647-63-14
причем не то чтобы прямо-таки юмор. для меня скажем реалия вполне
до  завтра как, осилишь?
РЕКОРД
кстати, в технической части доктор - это точно шаг вперед
нынче модно, ты не следишь ни хуя
чо, кст, новых треков для голоса нету?
то есть хорошо конечно, но я рассчитывал седня
История создания:Короткая, но впечатляющая.
Иван зарубил топором мешавший ему спать диван
ну да ну да
попробуй CTRL + (набрать на клаве) CONSOLE
а у меня одни, и везде звучит одинаково, гг
ну если я буду жыв к этому времени, то норм
ты думаешь. ты так оригинален? меня этим крайстом достали уже, хех
голос т.е.
ну можно
бля, а я не помню даже
ты почтитал
да я вроде все ок расшарил тебе на почту гмыловскую должно извещение прийти
ща охуительную историю расскажу. я же акустику се прикупил. вот двадцать минут назад сел и джаст фор ми слабал мегатрек, тока хуй записал. писать надо, писать
есть абсрактные
блять уже понедельник. сраный пень. я почему-то думал вскр
что предлагаешь?
мне тут диавол  приснился и я его поборол. там, во сне.
кроме опять краснодара с обучение м в фоисе
хмм
а тебе это важно? принцев и короля
теперь главное понять, что проивходит в третьей серии. она же канонична
тем лучше! больше свечек купят
тогда делай смуцдруи
и это мне ты говоришь, который сам по пять дней дома безвылазно насиживать может
чо он у мене фото не аплоудит, can't upload говорит
ну потише
дык это, уже ывроде вечер
ну вот щас точно можно
у меня ваще ванна=читать, а в другое время как-то не до того
погнали
фух, ну переправил вроде
но ладно
вот я и побаиваюсь. на вский случай всех сезонов. зная, как линч умеет поиметь мозг и зная, что твин пикс - вершина этого умения,я побаиваюсь
мне потребовалось 20 секунд, чтоб понять че тамреально написано
а видосы есть?
равнохристосный, полагаю, еще круче
моя цель была чтоб заценили, и хоть кто-то это сделал
а причем тут ударения? ударения ставятся в соответствии с размером
видимо, январь-февраль 10го. странно, я почему-то был уверен был что в инсте с декабря 10го или даже 11го начал. ладно. ну вот, так а чо насчет группы для доктора? как я сказал, я не думаю, что это подозрительных лиц
не хочешь на улке посидеть?
бляяя, какой ебаный же файл я щас вынужлен делать, в наутуре, лучше голос попишу
с согласными тоже не все однозначно, но я пока не думал над сочетаемочстью
вопрос остается, а тем временем я переслушал олдовое и внезапно понял, что Торжественные дни - это охуенно
ющдл
блять сказку недорассказал. Энебрет с кольцом пошел в северные горы, но единорогов там оказалось больше, чем кольцо могло совладать. погиб Энебрет жуткою смертию, а брат его так и не дождавшись, попытался выковать меч из стали Железной Горы, но ударил впромах и рассек себе голову. Мораль сей сказки такова - если у тебя есть брат, не посылай его не пойми куда, он и рядом пригодится
ну что ж, зато без скипов и воксру этих ваших
у меня родился хитрый план, но он чрезмерно хитрый, чтобы его сейчас излагать
тип того
и что тогда делать?
елси так пойдет, на полную серию, т.е. на 40 минут наберется
шор
пуки
дизя
ну давай а 6
арт хаус блеать
Адрес: 192012 Санкт-Петербург, пр. Обуховской обороны д.120 лит. К,   ст. метро «Пролетарская»
ну как и с любым палиндромным стихом, выглядит круто, но смысла нихуя
а вот в предыдущем верни пропущенные кадры в повороте доктора на место. этот перескок смотрится гораздо говеннее, чем я даже сравнения не могу придумать. очень говенно.
так-с, смотри. свят есмь чотко делится на 2 куска, 1-3 трек и 4-8 трек. вторая пачка - вот это вот 08.10.05, откуда фотки и  где ЛИМ? еще там невозбранно есть женский вокал в свтетлом пути
это охуенно, учитывая, что я вообще не помню, чо мы вчера писали
я с ним не хочу, а с тобой хочу
так что мало ли
блять, бен ладен качает мага. я как представлю, на хихи пробивает
нихуя
ну я и говорю, по-русски тока на урале умеют говорить
мололдец, чо
говности бля
В ближайшие годы, красивая Урожай
а купаться в самом деле нео к, камни т крутые спуски
что там первое вообще могло бвыть?
щас уже не до того
это если альбомами мерять
если нет оснований быть реалистом, будь хотя бы оптимистом
тоже сложная история. он тут практически  миллионер стал, а я не очень
и
вот блять, я так надеялся ба- без вопросов дохуячить
чо, бабла захотелось?
ну ты сказал 1-2 кадра. если они не приходятся на резкую смену положения или базар крупным планом, то в таком объхеме как правило действительно ничего жуткого не происходит
хошь пиздатый детектив?
а второе интервью - это когда было?
Session Start (enohai:Иван Шипнигов): Wed Aug 21 19:24:53 2013 0600
новогир
ну то есть сберовские обычно в течение рабочего дня проходят
не, ну это в любом случае как-то люто
куартинка же на анидб мне не вперла
дак ты щас за компанию пойдешь?
не, надо на джапе
сочинения за 50 р бррр, я бы 100 давал, тока чтоб этот ад не делать
с текстами жаль
ладно, пока у мене настроение, резюмиреум: те треки, что ты тогда слил - это максимум твоих потуг на эту тему и юольше не буедт?
а какие напрмиер ты зауенил?
у тебя же был ПЛАН
хуя ты куришь
мне тут мирб предложил по 50 р за то, что я ему выбираю лучший перевод сериала %younameit% , я согласился, а хуле. и сериалы подразузнать, и еще и бабки
ты богаче мене, легко отмазался, да
надеюсь, что бля было ну типа одобрения
я короче нихуя в ваших систмах не понимаю сами летите на свой марс
вот допустим, захотели мы сделать невъебенный хоррор. чтобы сделать невъебенный хоррор, нужно невъебенный саспенс. чтобы сделать невъебенный саспенс, нужна невъебенная работа, как минимум, оператора и осветителя со всеми прилагаемыми техсредствами. как минимум, т.е. это только вершина айсберга.
Ruza Dzeika (видимо, это rnr,  вижу), Tuwwuka не вижу
пойдем иным путем. во солько бухач и где?
То-то и оно это оно и есть
так же как и с тобой, но без тебя
а кстати пассажирский без номера идет почему-то
мы к вамм это никак я думаю, визовое это все
вообще все=-таки самое пиздатое про зоопарк, по-моему, а реакций чот негусто
вердикт?
тоже говноэксплорер блять
по-моему тряски надо нескорлько меньше, а то даже не понятно что нас трясет
а все просто. скоро интернета не будет. потому что все запретят
ты вообще баттлов много смотрел?
я бы сказал просто: "ориентируйся на агнк"
где-то в районе 4-й секунды
и тока одно. негусто, ну ладно
а куда 20 минут пропало
ну вот синара, да
то есть это почти последнее на что бы я поперся в другой стране
ты педик
будут, но позже
а что я должен был еще узнать?
чо так
да грю ж, другим занят был. я весь день распланировал. а с музоном ты давай набирайся сил и времени, а то правда не хочется оно как-то альбом три года пилить. мы уже и так старперды, мы должны все делать быстро и точно
нет завтра
НА ДЕНЬ МЕТАЛЛУРГА В ЧЕЛЯБИНСКЕ СУКИ В МЕТАЛЛУРГИЧЕСКИЙ РАЙОН, Я ПОСМОТРЮ ОХ КАК ПОСМОТРЮ, ВЕСЕЛО НИКОМУ НЕ СКУЧНО ВСЕ СКАМЕЙКИ ЗАНЯТЫ ОБЩЕНИЕ ОБЩЕНИЕ КРОВЬ КИШКИ ОБЩЕНИЕ, АЛЛЕИ В ТОПОЛЯХ ПРАЗДНЫЕ ГУЛЯКИ ПОДУМАЕШЬ РАСПИДОРАСИЛИ ОДНОГО-ДВУХ НЕЗАМЕНИМЫХ НЕТ ТРЕТЬЕ ВОСКРЕСЕНЬЕ ИЮЛЯ УЖЕ СКОРО
самое обыкновенное
ну про крым у меня особых предпочтений нет, так что и этот вариант ок
ишь ты. но в прошлые года ты как-то это не объявлял
ок, специалист изрекает: тупая  картинка
ну  все равно могу отрубиться. тут уж сорри
а почему названи е такое?
а чо, такая тема есть?
ваще это финальная версия?
ну я вот теперь по обстолятельствам хз
грустный
в смысле, это выглядит как глава чего-то большего
прочитал как 'ты запиши нормально говно'
это по 011 версии
это еще до моффата было - 26 Jul 2009
а, ну да, одну загадку так и не раскрыли, кто в купера стрелял. надеюсь, на это не забьют?
да нет, иду значить, а тут епта прям на дороге две кассеты летова валяются
собсно пробухали почти все зп
а кстати, к тебе завтра трусы с ключом приедут
че ээээ-то, по факту, по факту
ну, короче
ну ваще да, именно так
к доктору будем название группы изобретать или пох?
да какой тут размер, ну где-то он есть, где-то нет, ну дак на то и песня.
ну што поделать
хотя в основном, в основном пожалуй да
сделай. ну реально синхрон надо, см. следующий пункт
я-то у себя убираю
ты русский сдал тока благодаря моему тренингу
ты мне что-то насалал?
ну если тока визуально, может быть. блин, ты еще не был на хате, где я щас обитаю. ободранность вполне. да, на кухне например розетки вообще не пашут, холодильник через розетку в ванной включен. а, и стиралки нет. но вообще если углубиться в суть проблемы, то она вот в чем - для крупных городов норма снимать хату с мебелью. для снз если в объявлении написано меблировано - это 95%, что кухня и коридор, а в комнате шкаф в лучшем случае. я блять двадцать хат обзвонил и пять обошел, пока нашел хоть одну с кроватью и каким-никаким столом  для компа
вообще если на баше такая безделушка за юмор считается, плохо дело
я скучно
о, это проще печатать
бля, и правда странно
ну питер все-таки тоже ебаный город
жыв, но ровно настолько чтобы опвотрить вчерашнюю фразу "щас спать ложусь. уч. вроде кажется ничего, но я щас уже не одупляю на самом деле", тока менем уч. на аг.
дорогие ебаные гады. где ваня?
для писа, я имею в виду
Пролог, во
идея для рождества. санта клаус залезает в печную трубу, застревает там, семья его спасает и отвозит в больницу, где им сообщают, что это реально санта клаус. взрослые в ахуе, ребенок  рад. санта существует!
не, ну хз ты че меня по списку контактов не можешь найти?
8. стук в конце по-моему не нужен
0,5
по байбакам да
а, ну ок
и решил, ято для таких целей покатит
ну  я там тебе накарябал, прочти уж на сон грдушший
ну тогда пошли поебемся
повидеозвонить
а, ну по названию и так все ясно
2.1
3
и ведь заборол же
ты точно уверен, что этого хочешь?
про помёрли. 1-я строка пусть: кровь брызнула из жоп.
а чо, так можно?!+
да, это все в Не Адские грядки лекжит
ну круто, конечно, да, но причем я-то тут
а, я трек имел в виду
часов в 8 можно я думаю
самое время тебе спросить, как звали принцессу
без 15
да блять я не сплю, пототму что пива много купил
по ходу, так удивил, что аж замолк
я просто не понимаю , нафига ты ее тогда выложил, если и так присылал
так чо там
в пизду русишшвайн, более внимательный поиск таки выдал всех старых слеерсов по-аглицки, причем от одной группы
сюжетом для кина же
дык а чо
ну вспомни радио быдло, скока там всего разного понадедлали на коленке
ну так напрячь его
фу таким быть
уто хелп
это я так, в качестве предисловия
а ты и подсел
мастер сделал свое дело
гребаные мысли
обозвать тока как-то надо
лев а лев а лев
щас зазвоню
то есть у вас 18.51 или типа того?
чо ж так, чо ж так
откуда вернулся? что значит перевел?
кроме того, почему у тебя все так тихо рендерится?
линией я стану, потом лучом, потом отрезком, потом точкой, и все, пиздец
немного живее может быть, но тут ебильник был, особо не поживишься. в целом же он определенно ближе к первым, а точечный нет
это вот тоже выдай
ну вот и давай так. тока немного попзжя, я щас с артом пиздеть буду
Am три строки
то ли в струю попало, то ли действительно хорошо. твое мнение?
Трек 03 - Козлы'
все вышесказаное отменяется. мирб дебил
ты не ной
а мне вот нихуя нет
SIX
ну ваще ноут суко тихий, но насклько я разобрал версия 2 звучит уже вполне облагороженно
над строками буду думать
я не знаю, чо ты хочешь
вот будет лето, поедем на дачу
в течение этой недели отдам с вероятностью овер 95%, включая те две
хуясе
кто-то скачал, а где мнение?
мне было бы неинтересно, я гарантирую это
выдай мне подстрочник с гугла, я подправлю
тогда что ж пишешь крамольные вещи
попробуй все ж
меня есчли чо устраивает
я ноуп
возьми другой скрин, чтоб бак меньше попадал, как в моем чтойте и прикрути звук и я ставлю твою версию
поздно будет гадо
Нет ничего лучше, чем русский хлеб
результат
ниеп
зинакомо
я там и свое так сказать соло тоже подраздобыл
простыня блять, а что делать
арт считает, что лучще начинать с движухи
строго говоря, можно вообще избавиться тогда от 'yV'ов
меня надо слушать и внимать
*послушав
в смысле - неоформленных?
а! епта! сестра же моя с абсолютным слухом.
ща пойду покурю, посчитаю
мама с карами пока не знает про абдыщ, то и кар нет
попробуй
я серьезно. вот не надо меня нахуй слать
то есть, если присмотреться, то не норм. и начинается фреймоебство
одинаковых пока не замечено, зто глобальная тока одна
на вот индусский код
das ebich Muzik
тьфу блять я уже это писал
ну можно щас напрмер
ебнутые люди. вот тоже магазин, для трека указаны длина, дата релиза, стиль, лейбл, бпм блять и что она в соль-миноре!!!11 зато ни слова про формат и битрейт
ну он все-таки мастер кина, не сериалов, как я уже писал
но доделать надо
так что пидорасня
хотя обычно данило криво
я правда с идеей питера недели три примирялся. но поскоку выбор был ебург-питер, то это я еще долго думал на самом деле
пчелинцев и хайдуков! где пчелинцев и хайдуков?
а ты его много? после гроба которое?
говно этот ваш фейсбук
не заценил?
подальше кристалла, поближе парка
зато драйв
арт в питер предлагает, ты в джёрмани. мне бы хоть до челябы добраться
вычеркиваю?
насчет страшно вот не понял
ваще почисти плиз папку, чтоб в ней тока новое что зальешь осталось
http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B2_(%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4)
ладно, у меня есть крайне злоебическая идея, как это попробовать исправить
надо музон
после '
subterranean canal
ваще еще годков так пять, и можно будет номинироваться на самый долгозаписываемый трек
Если Иван разбивает тарелки
если файл действительно настолько короткий, ну блин, старый добрый реверс
мне кажется, ты латентный бисексуал
ну ет вряд ли
неважно это
причем 3 из 4х треков уже светились
а что поделывать
эт овот
вообще, я думаю, стоит в общак кинуть
щас-то самая маза попиздеть, мне, а то с утра я буду сначала одупляться, потом работать, не до пиздежа там уже
ну как вакансия
вот эти вот вокализы
лучшая елаха - крепкая и ниибет. ну она 5,9 типа
ни хера подобного
про ценкера вообще отдельная история с воозможными будущими приложениями, мне ее лень письменно излагать, потому потом. ZTS - турецкий обычный современный, тура Радлова - разновидность сиб-тата,
правда вот остальные три трека наскока я помню как-то хитрожопо структурированы, я этот первым выбрал по причине его прозрачности
тем более, надо стать первооткрывателем бохана
по идее, талон в поликлинике делается, хотя зубодерные чорт его знает
да, я хочу снять как льва пивозят в багажнике
ох ну не знаю ну не знаю
так-то ваще неплохо, но звук надо поднять раза в три-четыре, и (это уже ко мне обратно) первый куплет мне все-таки не очень нраится
я бля
бида бида, как один наш общий знакомый говорит. ну возвращаясь к сути, по-прежнему хуярим по треку раз в три-четыре месяца?
мы же с с мамой типа в санаторий едем
пол-альбома полсушал, общее впечатление - стихи норм (то есть цель достижена), а песни хз, уже вторая чижа почему-то напоминает
а как же KOMBAT
в четвертом твин пиксе нах. в бибирево это было,  причем убили-таки не мы
а еще крупнее, чтобы полос не ыбло, уже я не влажу ваще
ты там, помнится, вообще какой-то квантовый атас загонял, который, кажется, никто так и не понял
как тебе ре-зеро?
не верю вот в это
ну первые семь сцен я в-то порядок привел. седня следующие 7 хотел, но из-за ебаного второго похода в клинику все съехало нахуй жидомасоны кругом
<<У нас пока че-то застопорилась вся эта тема.
смотрибельнее многих грядок
угу. и че каждый раз вот так через cmd хуярить? это первый вопрос. второй - как собсна вынуть текст из cmd?
амздец, ты оказывается с агкном-то работал,в январе 2100
это хорошо
а ваще все это изначально по угадайте кто кингу,
лоло
так будет лучше. особенно если они разного оттенка будут
а стенин чо?
мы в итоге не поехали седня лол. насчет суда, по тф он сказал, что на следующей неделе еще чивойтотам утрясать будет, а потом уже более вероятно
просто зная тебя, это может затянуться до хз каких пор ваще
ты тилифон
в чем лулз про шот?
ща заливать начну
а с ней лучше. епты, проверенно
drewxuan: а вы в снз летом? когда?
ну ты тоже подумай
ну вот как бы базисная как  я понимаю статья
и тут кровь, кишки, аполлона распидорасило
во пива, точнее
Я обнажил клыки
Будущее в эмбриона погребению,
епт
в хайку
там никого нет, а в прошлый раз трудяги, работяги
мой принцип - все в одном
из скольки кст?
зойгчем
а ночные?
тут тока подробнее
ну епта наконец
они обычно в тандеме пишут и там переходящий персонаж - дуглас престон и линкольн чайлд. но по отдельности тоже очень годно, причем, как выяснилось, чайлд годнне престона. а вообще, ну как тебе сказать, умеренно фантастический триллер, наверно. главное, интрига есть и ок, хорошаяч годная
[23:44] Art Aka Art: хм
у тебя есть ченить достаточно готовое, чтобы петь можно было? чот петь захотелось
айя, помоги себе сам
так. 1. припепов № 1 у етбя должно быть несколько (текущий, звук не ок, да), посмотри там, если ниче не устроит, вещай. 2. насчет 'эх, впасть бы.. и т.д.' да, пожалуй, тоже согласен, можно и помясистей. 3. насчет конца не согласен, дикиция на сказке ок, мясо норм (там не надо совсем уж мяса), коду не нужно петь'
ох
можно, наверно, пожалуй
в каой магаз то идем?
а то развелось тут паникеров
или Cranberries кек
щас займусь
унылый хаус
антоше, ну да
ну мне-то не все равно
что наводит меня на некоторые мысли
ну эт кому как опять же. мне вот танц дебиль по ушам меньше ездит, чем такой мяконький звук
щас короче по порядку разберемся. в нашем текущем случае есть креатив (1) и пост-креатив (2). 1) тут я делаю голос и более ничего, и это норм, потому что с инстурументами у меня беда и есть тока голос, по сути. 2) тут хитрее. ты делаешь рендеры и говоришь 'послушай'. я слушаю и комментирую, но по большей части (тут я может быть утрирую, что по большей части, но от последних бесед именно такое впечатление) эти комменты не принимаются во внимание. я что хочу сказать, если после записи или даже до записи дорожек у тебя есть чоткое видение трека, зачем делать рендеры и спрашивать мнение? тогда делай, как ты считаешь верным и не интересуйся, что я думаю. (но несложно догадаться, что мне, как участнику процесса с немалым тэкскэзэть стажем и ваще половине ебика, это не чтобы айс) надеюсь, сейчас доходчиво изложил, что хотел.
доктор без барабанов, значицца
по-моему еще поменеьше надо. и наверно амплитуду тоже. немного помепаньше
ну да, тащемт
как отдбельный трек шаргхе дзо?
может и грядки
это окончательная версия?
мы-то льва будем, ну надо чот такое замутить, а то че, не ебик что ли
а ты кенни
1. ваня, ты тему вообще втыкал, если нет, то воткни. 2. кирич, да тут образов вроде-б немного, все вроде бы ясно дб. ну то есть достаточно немного библию знать
пиздец музыка для рабочего портала. именно музыка блять. я как-то нечаянно ритм поймал, такой индастриал бодренький вышедше
так, щас буду доебываться. а. все опять тихо, я сравнил со всяким разным, ну ебать очень тихо. в остальном - минуту выдержал, но не больше. хоть скока ты чуди - но - что я писал недавно 'вокалы ну как-то ваще вместе не ок. то ли их надо вместе петь(что едва ли реализуемо), то ли я пою тока свою часть, а эльмира свою - вот это похоже на праду' - это так и есть. я пою свою часть, эльмира поет свою. иначе говно. ей-богу, ну не маленький уже.
хавно какое-то
ты когда это планируешь поделать?
аааааааа я ебал ебал дждк и всех аранжировщиков фалкома вместе взятых, я еще ни разу так не заебывался с добыванием и тестированием музона, ейбо
тебя кстати с ним же почти месячной давности
баскский попробуй ага
ладно, тогда про что там еще было. про эхо, да. '
особенно  - если у тебя версия с моими поименованиями - то третий тире первый игроки, ну т.е. первые три трека
без эха на взлете - 1 венрсия, и без эха вообще - 2я версия
не, ну это реально стремно. хоть ты сто раз художник
помойму кирич тупо троллит
ты кст не помнишь логин пароль к риальмьюзику?
можно, конечно, отпромтить
блять, начал читать остеопороз. ласкали вас. оок это ваня
это все у тебя в оголове
я ж говорю, вот кирич, пока тебя не было, постил годные вещи, возьми пример с него
доступно, да
ну  да ладно. суть в том, что предлагал, а теперь неизвестно где
арт-стайл как ни банально это хзвучит
хз. я тащемто щас рано залипаю, так что 11-12 мск не айс
то есть ты предлагаешь код вынести в отдельный файл?
чо они там копают-то?
че, не заценил еще?
ладно, последний на седня, а то мне еще всякое надо делать
то есть для каждой концепции свой звук, я считаю, см. опять предпредыщий пост
блеать, ты становишься похожим на арта
ну ты сам посуди, скока деревьев, и скока опят. смешно и грустно, ей-бгу
щас удачный момент, потому что я проспал 6 часов и абдыща под рукой не было и за ним еще спиздовать пришлось
да не, турецкое чота
три часа слушал, лол
а к киричу: ты это зря, бывают очень неплохие баттлы, тот же нойз по молодости ваще жог
послал
ну тоесть я понимаю, к чему бы
привози его сюда
что опять-то не так?
да лев, не ссы, мы катап подправим, чтоб смысла было 27%
вот именно, что пытался. кривой он какой-то. я ж через три месяца на немецкий перевелся
это был имплицитный вопрос, не доебывайся, лингвист с дипломом
это хор ангелгов, чувак
строго говоря все
ну короче идея с фейдом тебе не айс?
җ
то есть одуплил, чо  там, и братно пложил
выбриал
нельзя. староста говорит, непорядок, лёняйка, непорядок
да я хз , кто там мэр, равно как хз - кто щас из двух президент
первую половину помню, вторую , начиная от посуды не особо
Селв в караван и был таков '
не, ну серьезно, можно и пердеж собственных бабок по материнской и отцовской линиям месяц сводить, это не значит, что охуенно получится же
просто то. что мы хотели, оказалосб постмодерном
короче, оставляю так?
гут
лучи фонцвайштокеншайсберга. чтобы гуглением враз находилось, геге
драсьте. первый нах
правда, это датчане, поэтому все мрачно и не whodunit
главное, чтобы драйв не проебся, это главное. я голос писал с расчетом на такой музон,  как слышал, если что-то сильно изменится, то и голос может стать не в кассу
кто-то скачал ведь
у меня тоже новый, если чо
не через 25, а в этом году
два педика на съемках для позолоты (лев точно поймет)
а ваня сидит в ванной жопу трет
ну может хромакей уже и проебался я хз, а если и нет, то чес гря ебаться с ним неохота
а што поделать
кинь меня в чат
не дописал, но нажал ентер
сразу с двухголосием сделмл
а. блять. вкурил. ну так (проленичеву)
я хз, что с этим делать
что именно в собранном?
вообще, свят есмь по моему тоже страшновато
то есть не в том смысле, что сркн, а постмодерн
ахм?
хз, я седня как-то настроился
вот кст даже не зная заранее, я бы наверно допер, что исходник баскский. все-таки исходники вот щас довольно круто прут
после кайта я уже плакать буду
некрасиво
поделай, ага
не буду
ну был такой дядька тьюринг
кинь меня в общйи чат
ох блять тока щас увидел про правила. гарантирую, там что-то для идиотеки есть
и вообще, попытки западных дельцов отразить джап йонкому довольно тупы обычно, что и доказывает данный случай
слеерс на 12, ворлд на 10
слушай, такой вопрос: ты вроде когда-то выдавал мне весь ебик мьюзик, который у себя обнаружил?
кольцово же
я собираюсь тимвьюер пользовать
а че, кирич, че у вас там на грешном западе из грибов водится?
я не знаю, насколько ты его еще задрачивать хочешь
убик тв мое порождение, было бы странно если я бы говорил что плохо
ащще. суровые дни видимо были
не знаю
или тайский, или какой-нить язык австралийских аборигенов. не надо крайностей
зайобыват
нее лбазяительа ео укторм
немного
послушал ebic tribut??
арт интересуется, когда иты понаедешь?
гады забыл добавить
короче, ортправил треки шаргхе тебе на краковяки, а сам отлучаюсь
а ты думал, все так просто
кс тати, неплохо, а вот как по ней нормальный вильм снять я вообще не представдяю
тебе файл подрезать до нужного места?
ну да, как я и написал в начале
просто сделай рендер с поменянными голосами на последних строчках первого куплета и дай мне его послушать
ну хотя бы раз в неделю, в выходной там, надо брать в руки и играть хоть полчаса. на это, я думаю, время может найтись
не я, а совместно. нас троих устраивает. не устраивает только тебя.
веченром мона в магаз сходить
можно поменять местами весны и сосны, круче будет
самоуничтожение +, страдание -
не, правда все было ок, но рожа втсящая после сцены как-то вообще не в дугу
неплохо неплохо
ваня, твой выход. обоснуй, что была сказка в чатике
это реально токо морду ну и может быть еще кусок тела
да вы поехалт
не щас
поставь два трека
зима еще ок
джек лондон ок?
самое время пиздить монстров
арт поступит вот тогда, в савгусте векстимо
это как
я хз, как в скайпе виедочат делать, но я тут
хе, арт одупляэ аглицкий
ок, хорошо
марс вольты первого
а я дома слоаври редких языков россии хуярю. даже почти по специальности получается
ох уж мне эти ваши статичные кадры. ладно, посмотрим. я щас отвалю на час где-то, так что ренакций не жди ечли чо
хочешь форсить? будем форсить. данила идет за запивкой с говном
они все с киричевского фотика, DCS там трали-вали, так что если ты видел что-то из них, скорее всего видел все. ну я могу на пробу штуки три кинуть, если видел. то проедем. кидать?
отличное вырубоно в финале, это точно надо оставить
безусловно
так, а теперь пара моментов. 1. тебе не кажется, что я немного стормознул, вступая в первый куплет?
а то ж
скачал
я  за щас
не пизди на сплин, иван
и как оно?
хорошго
*тата
че, не вперло?
а бля точно, была такая шняга
не хоешь завтра в квест? муахахаха
зажарь скарабея
результаты анализа
бля, нашел в анналах
формально работает
бида
я даже уже было начал, но проклятый блюд стал выебываться
ба, а у мнея аватара штоле нет
а) почему петросня б) почему 10-летней
можно числа 2-3
я по мерер сомторения буду писать
жизнь сурова
хуиру? погодь, это что?
там местами попадаются внеальбомные треки, а иногда, хотя редко, значимо отличные от альбомов аранжировки. ну в общем для общего развития или для упоротой/упертой коллекции
по томам
Aᶦ
ага, вот это то что я имел в виду. ну слепи тогда вечером целиком.
как знаш
да, дуглас адамс форевер. а кто не понял, сам дурак
http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10026148
вот да
6. на 'остеопороз' эльмира слишком громко и резко звучит
ннэ
а в нашем полторашка оболони за 110
ну вот это хз, я  вроде все хотел оцифровать, но может я где-то проебался
тут холодно (я за кирича, пока его нет), так что не завидуй
надо все-таки альбомчиками делать, вот как в 2004 и 2005 было
не, чуваков этих не знаю. ну ясен пень, будет скучная дрочь, если в раз в два месяца по три полноценника хуярить. т.е. время-то нет, чтобы обмозговать музон
отличное кстати название трека  -
а, не, я помню. дак весело же пробался
ну и блять, где упомянутые люди?
да хоть в малайзию, хер бы с ним
кст, чот вспомнилось. как ты относишься к музону, построенному на голосе? ну типа хальбер менш и еще у коммунизма чото такое было.
oh yeeeaaah же
мхм
попробуй, завтра покажешь
а че не нравится?
простыня, ну сорри
а то что окси учился где-то там, ни о чем не говорит. мы вон все в МГУ учились, и чо.
давно было, но алло
мне и тебе, как минимум
точка входа вроде норм, а надпись я бы еще подудлинил. где-нить на полсекунды
а, да
Иван Шипнигов: ну чо как пообщалися
ну как, отл, конечно, но явно не для Клиники доброго стоматолога
это, например, вранье, например, в, напрмиер, чистом, например, виде, например
да все понятнее, ну кроме разве что новой копоти
хуита это все, народные танцы, игра на народных инструментах, Матрешка(!) ептеть
лучше бы баккано
я щитаю сиим упущением
ладно, а когда мы снимали первых ЛиМ и Адарвинизм?
а,во вернулся
например, ок
еба
ну так оно запущено, вон на скрине внизу правее кула
ну а сабы-то на каковом?
ну после слов
и ващет до конца куплета неприятный рассинхрон
эт арт
А вы, в вашей личной красоты,
хорошо, пусть будет
спгс слова "смысл"
буков много, но похоже все плохо
мне ок, меня не раздражает
а сочный клевер это надо песню такую, ваня чтоб текст придумал
то есть, выходит, и кишечники тоже тогда же писались? это главный глюк, мне казалось, что были не так рано относительно прочих творений
ну я же раздобыл первод первых трех глав, так что сравню, что да как
слышь, кирич, эти смудруи считаются окончательными?
елси только лев в привате, но что-то сомневаюсь
микрофон у мене на данный момент прищепка
ах, это типа фото. чот не одуплил. ну ладно, тогда засчитано. скажи хозяевам/ину/йке от меня, что они малаца
ну ее доработать надо, по идее
победа 8
вот, ну а в целом, несмотря на это все, прогресс определенно есть и в целом звучать стало гораздо годнее, чем в первых версиях
тогда оба маньяки
озаботься
рендер в смысле?
лев нумер цвай, епта
ваня, баттл киркоров - летов - это канеш заебца, но я пикчи свежие все еще жду
это ее сын баловался
а там похоже тебя не было. мы втроем с шахуней и денисом ходили
нет, то есть вооюбще, лучше мск конечно, но арн не хотет мск
туповатый
а не просто в липы  смотрю
кст, а кто будет снимать ивана пинающего листья, и процессирующего со статуей с веслом?
слушай, чо. а надо ведь не цн и не шаргхе делать, а теплых бабушек. материала хватает
это многое прояснило
откуда кстати слово Snrat вообще?
не бывает нормальных кодек-паков. собираешь ручками по отдельности, что тебе надо
именно для целей делать смищную хуиту
про робота. да хуле роботы, это ж японцы, там инопланетяне скоро тентаклят начнут. и да, блять, это тоже будет в новостях
раз кирич тупит, то сам поделаю
очередная палинхрень
я не фиксирую ибо
палиндром епта
ну так а ты мне объясни, как они должны звучать не по-русски. если я ниче не путаю, мы отталкивались от русского звучания, добавив некоторое количество еба'ных звуков. мейби отталкивались от европейского, потому что варинтов все равно не было. рассуди
одинхуй, яблок я тамне ощутил
очень странно это все
но главное замечание - вот эта гитарная тема, она спеуиально под интро, она не должна появляться в самом треке
͡͡
хуясе они еще существуют
вот глянь на 109 странице 3ю группу значений, а конкретно со слов "светлый, сияющий..."
блять, юрика что ли подергать
киньт мне ссылки еще на раз на руби шаргхе
вот и антоша туда ж
качаю
тогда уж - не проваляй свой успех
пошли до синары
ну я все равно собираюсь в обозримом будущем (в фефрале-марте) искать дуругую, не столь убитую хату. если сложится, перевезу
например: не шучу - лил мочу в кувшин
там же еще куакие-то музоны недобитые были, в том числе и из первой папки (ну у меня в первой во всяком случае)
загляни в камерную сумку, там ничего лишнего нет? в проводах?
<br>
блять, я из-за этого алкотрипа в режим В похоже вошел
ну это в планах
это даже не смешно как-то. я пнуть могу, но не строить настколько тотально
не читал много предущего, зато на могилу роби сходил
есть небольшие расхождения, но на 8 все так же автобус
дак я и ответил
я должен послушать. обожди
мдэ? ну ладно
ну я правильно понял месседж, то боба они проебали и он еще в кого-то может заселиться, или это так, наебалово
хотя это плохой пример
цифры правильные
пожары - дыра жоп
позвоню, ок
послушал этого фрутилупсового мужика
то есть ок, я могу согласиться с твоей концепцией, но щас оно прямо вот слишком уж резко теряет драйв по сравнению со всем остальным. послушай, да.
политкорректный, что ли?
аналогишно
можндо отказаться от "пиздеть", но оставить "с артом и бухать", лол
это ты верно подметила
конечно, финальную, с голосом, версию, даже приблизительно, с точностью  до года датировать нельзя? равно как и выяснить текст?
да как-то да
еще скажи, михал выход есть ваня
не, вот ракета. хочу клип на ракету. конкретых идей пока нема, кроме меня, выебываюшеся перед камерой
тем лучше. я короче вырежу из этой ебаной агата2-3 куски секунд по 20 с телегами, и поименую их как ты признал годным, и отправлю. и тока ради бога наложи их на НЕ статику, в каждом пейзаже есть минимум секунд по 40 без пиплов в кадре
верно
ты издеваешься, что ли, я думаешь, каждую серию помню
зависть плохо ататата
вот, по сути, весь текст родился из фразы 'дорога на Арлингтон вымощена желтым кирпичом'. то есть дорога в рай = дорога в ад. остальной текст КАКБЫ это подтверждает. короче, мне кажется, надо образ дороги заюзать
говно питер
ваня, а нахуя тебе мое отчество надо было, я вот не понял
втыкать и спать
а, нет, щас пока нет
я когда не поднажрав пою, мне почему-т все время кажется, что я не попадаю и меня это сбивает с толку
не, лучше щас
на коврик типа, ага
в вскр хз, хотя мне рано вставать, потому что к 10 пиздовать - да, для меня это рано
могло быть и хуже, конечно
это я про трек
а что мешает сдвинуть первый?
пока нет
я вот за пивом когда ходил, там как раз показывали, что мерикосы на луну нихуя не летали. но это хуйня, я считаю, потому что моя расшифровка пиздаче
короче в 8.30 мск надо начинать поделывать, я щитаю.
с чем и поздравляю
а до новой версии скока осталось?
а ты сам как думаешь?
твою дивизию. разобрался вроде, но легше от этого не стало
где-то явно тонкий троллинг
пишу в приват
и кажный день ченить хуярили
не, ну первые два мне на самом деле нравятся
от мирба
погодь, если вторая сессия СЕ 08.10.05, тогда когда первая?
шизофрения в действии я два дня с призраками, ну точнее с образами своих детей общаюсь и наставляю их на путь верный
проверил гомом и даже майнгот аллоем - и правда, полосы нет
у центрального сбербанка есть банкомат, принимающий деньги?
тогда в 11 созвон
бля, мне щас реально песня из которой я припев и мотив, на который поется, запомнил: Эй, балалайка, наяривай / Эй, балалайка, нажаривай / Нет ничего лучше, чем черный хлеб / Простой русский черный хлеб
дупорно? нет, сто лет так говорю
а, ну тогда-то мб. но повторюсь, наскока я знаю, позже он с этим завязал и на вещества перешел
файлы скорее по названию 'песен'
ты говнакусок
там срака и ваще
чего дилаект-то?
вспомнил? ну вот я считаю, что в остеопорозе надо чтоб синхрон был у нас
на лосе ты ж был?
ноуп, казуми еще
разговор двух старпердов, епт
думаешь над историей?
наш главный трабл или фича, уж не знаю, как кто-то когда-то первый подметил, что мы хуярим ради процесса, а не результат
пати микс из гитарного + фл который был прописан независимо от гитарного
вот насчет микрофона не уверен
первое. и что значит ок:?
там же вроде тока шумы, которые я обозначил, убрать, не? или ты еще что-то допилить хочешь?
ого описка
это такая шутка?
ясно. ладно. ваще с двухголосием траблы у нас, как ты мог заметить, и в будущем, прибегая к нему, надо быть аккуратнее, чтоб вот рассинхрона например не возникало. да, и один момент-таки остался:  -- '3.'он будет тоже, что твой' как-то я гавняно спел, тут надо или наши партии поменять местами, т.е. я: 'и вздох...', а эльмира 'он будет...'. мб станет лучше, мб не станет, если второе, тогда мне надо просто этот кусочек перепеть'. вот опять слушаю, хоть ты и писал ок, но не ок на самом деле. перепевать щас проблематично, я прищепку куда-то ухайдакал. попробуй голоса на строчках поменять, как я и предлагал.
Session Start (danil.pch@gmail.com:Иван Шипнигов): Tue Aug 20 23:00:33 2013 0600
слушать и одуплять. что он там говорит. вооьще-то я пол-японского так выучил, смотря аниме и слушая, че они там говорят
если тока скорое время в твоем понимании не год обозначает
как говорит известным нам обоим человек, 'что-то я боюся'
ну голос вообще говоря норм
tokusatsu
может потому что весь остальной голос в кассу -- так и не ответил'
это все так в равке было. я ничего не делал ни с видео ни со звком, тока вырезал кусок и в первую сцену с джедаями сократил
неьт еще
мде.
грдк. и почему это так похоже на грёк
и что ты предлагаешь с ней делать?
оно и видно
ну последнюю версию
вот ты спросил, я послушал и понял, что да, есть, на мясистых местах, но меньше, чем в крыме
по деньгам устраивает?
красное и белое, да, кстати
и шолом шолом не помнишь?
я переживу, не переживайте
вотс зе фан?
ЗОЧЕМ
че лол-то, я почти серьезно
меня интеерсует период 2003-2005. на каком курсе со мной обитал михал, когда были ромик, риналь? если на третьем, т.е. в 2003-2004году, то где он был в следующем году? когда мы основную массу ебика по осени делали.  там еще довольно любопытный прогал с поздей осени 2004 по весну 2005 получается. там у меня были же еще терки с универом, но я не помню во что это вылилось. прицепиться можно еще к тому, что в том году был нг у сашича, и соттветсенно, что его окружало.
а ваще, пишите подпевки, и есть шанс, что к 2021 году крым будет закончен, кек
в нашенском
так, щас. лев был в не беги, но в остальных записях (we delieve in our summer, надюха, hartz ekaitz и т.п.) и панк, льва тебя уже не было что ли?
норм, да
я помню события, но ты считаешь, я помню номер серии??
энциклопедия
я тебе поражаюсь, серьезно, ты как так умудряешься. ты ломаешь 90% тизеров сходу
а это волшебная морфология
от колорит, а он - "Происходит от итал. colorito и далее от латинского color — "цвет""
стоп-кадр в конце дико заметен
нет, не гейм овер. просто вы убили необходимого персонажа и ваша миссия провалена (своими словами). но ничто не мешает хуярить дальше
для этого 11-2 надо еще название
ну по мне, так лучше пива
это я к тому, что тут воркуг меня все взрослеют ниибаца, включая мирба, я вот и опасаюсь
слушаю тут польский панк, обрел неплохой мисхерд: 'молочный червь/член, молочный червь/член, ебать его похуй'
или не альбом, а трек
у меня творчекский кризис
это вряд ли выйдет
хитоми ясуеда
тогда че неясного-то
ты чо, мафон - это же классика
ну я завтра переслушаю, соркращу на половину или больше
кстати тарелки зря настолкьо на первый план вынес
бля не знаю ничо пока
это откедова?
вероятности просчитать непросто, угу
блять папа позвонил пиздец вовремя конечно
послушал
да не норм, дед и бабка
<a href="http://career.ru/vacancy/8689227">http://career.ru/vacancy/8689227</a>
догадайся с двух раз
слушап
а ваще, вот, да, ваня перевел разговор на себя, теперь я заметил
так, не совсем грамотно полусилочь. еще через 10 сек чтонить
ну я чуть попозжя послушаю, купил внешний винт на 1 тб и щас происходит глобальное переселение файлов, за которым надо следить
кирич убил их похоже
ну да, богато
ну так получилось
это не про 11-2, естественно, а пром ое обитание
LX ок, по-ходу тут не один вариант, писать их ответ?
да срать на гребенку. в юлиде есть хромакеинг
виктор летов круче был
он сразу с линчем спелся
для пустых чистых людей
для россиян он типа будет недоступен скоро
думаю, что придется где-то работать
ну то есть вот мы поделали смудруи и решили замахнуться на целый фильм, примерно такой ход мыслей
хуй с ним, пусть будет пять
эксперимент удался внезапно
то есть вот через три минуты
я сам удивлен
всем как всегда похуй
Я объявляю вас мужем и женой
та нэ
боженька карает
блять, хотел пример представить, но где-то все проебалось, примера нет
китаева всего выложил ваще
тьфу, скайп
дав45
ты прикинь, по тебе соскучился
потому что ты лох
скоро
да у меня шрифт с какого-то хуя красным  стал
а хуле пиздел, что не работает
весьма вероятно
история пшчув на самом деле. я тоже поляк хуяк-хуяк
дай доктора
ну я как правило слегка подожрав пою, а щас вроде завязал. ну и работа тоже, новый язык одупляю, поэтому все идет медленно и много время занимает
ну вот я и обратил внимание, что если переставить голоса, станговится лучше. вот скажи мне прямо , по-твоему при этой перестановке стало хуже, лучше или без разницы?
ну у меня и на каждый отдельный кусок визуальный ряд не порождается
drewxuan: иван
ура, наконец-то одуплил слушать. заметки прямо в процессе буду делать. собсно 1.ответ на твой вопрос: я не очень понял, что значит 'слишком много', искажений не слышу. 2. в первой части первого куплета (до 'и скажет скажи еще'), мне кажется, стоит убрать наложения, там же как это говорится 'от автора' и 'прямая речь'. прямую речь пусть поет тот кому принадлежит, а от автора по ситуации, но не надо наложений, это раздражает
вот интересно, что бы юрик сказал
уц меня я так понимаю вв смудруях вполне главная роль
текст нашел
я молодец, правда?
вестимо
ты тлен
кроме того, если я правильно понял, этот эксперт авторитарно отрицает мнение дендроэксперта. это разве гут?
смотреть слева
хей?
пару недель назад
еще надо группу назвать, я папку со всем этим делом обозвал Иваново детство, не пойдет?
дык а чем оно другое
дак вот интересно когда
нет уж, давайте смешные
арт ваще куда-то пропал
nirgilis - destroy j-pop
как называется?
я полагаю, когда у тебя снимают деньги со счета, тебе же должны отразить квитанцию в каокм-то виде
блджад, как ни странно да
Aᵘ
раунд!
яр зад, да зря. палиндром, если кому-то непонятно
ухуху блин
дистр есть?
в тусе ептыть
вот и договорились
видео сноубординга? ишь умельцы какие, я весьма поражен
есть некототрая
я жду твоих комментариев насчет голосов. точнее, из того, что я выдавал в последний раз требуется выбрать или слепить голос
я щас такую хуйню абдыщ, елаха называется
длого рассказывать, ага
можно седня опять-таки сбор устроить, на этото раз со львом, если он не против
Копоть не нравится?
у юли пах пах
какая есть в россии оппозиционная пресса?
тока не со вкусом медовухи
но ариеподобный вокал, увольте
а, ну так я еще первый сезон в том году смотрел
хх, ну мейби завтра. весна, ептыть, бухать хоцца и делать, делать
с новым абдыщем!
то есть вот как бы ненавязчиво и снимали, и бухали
начало бы надо подправить для лучшего смысла
я не очень помню, что было ночью, но помню, что пиздели много, притом, кажется, в скайпе, чтоб морду мою было видно
в приват пошли. а остальные сами напишут, че думают, но они дрыщы и ниче не напишут, казус им в шею
и октябрь
4. 'толстый червяк' чото там не стыкуется на слух
отлично. выбери произвольную серию из второго или третьего сезона и посмотри ее. это будет ъороший пример того, как выглядеть серия вне контекста, который ты не знаешь, а смотреть притом интересно
лев, я там пр пытаюсь с тобой завести
как там кст с туввуком дела?
потому что это тупо
не, это ж фан. я про новогир
и что ли на этих криптовалютах
ясно. ну да, это тема. бля, надо ваню пинать. пинай его в привате там
ну вперед
отлично. вот блять в идиотеке такие вещи должны быть, а не хуи всякие
пошли пиво пить
дане, не градки
буховатая весна, полагаю
ну да это верно. но это заебос тот еще
правда, если уж совсем в реале, то даже если будет 20 шлюпок, утонут все 650, ибо россия
какие-то вельфины с бровадами живы панимашь, а кинг значица помер
последний проржал
вертайся в мск, чо
запиши уже альбом для моей услады
ухуху, я вспомнил, что там еще флешбеки. Если расстараться с финалом, так можно и до 40 довести!
да не мешало бы
я ж смешную картинку прочсил
да не, я думаю, все правильно
данило тогда уж
щас позвоню, возьми трубку
Порой на обед
в таком случае тебе и задумка не понравилась или сама реализация?
чойто вдруг так
а ты брут
а я не написал, кто
потому что ага с двумя ехидными г
версия кина в смысле?
кстати с прошедшей днюхой
а че у вас кст в прошлый раз получилось?
монтирует лев, извини
из общестевенных раньше грёка у меня только позолота
я его видел так один раз и это было лучше, чем в остальные вместе взятые
нет, просто пиво с кофем, да и чаем, - это тот еще маздай
я не говорю про лайк, я говорю про ок, если ты заценил
гы
и ты хуй, разумееться
тут
завтра посмотрим. в некотором роде лучше было бы седня, но я не настаиваю, чтоб не было потом, что я сказал седня, а сам все равно не смог. короче, агностицизм в действии
я переслушал припевы, 11(2) вроде довольно норм, если там  звук уравнять
а когда сможешь напрясься?
вот я его и посмотрел
вот это норм
да чищу, чиво уж там
моя твоя не понимай. ват - тебе мысль не нравится или ват - "о чем это данила вообще"?
ну пока не настал
я думал, оно все в проебе давно
лев, ты аську вообще юзаешь?<br>
ахем. и есть версии, как это делать?
клип тоже 2021? то есть можно не торопиться?
а это похуй вообще
а теперь - кто в состав входит?
http://www.superjob.ru/rabota/vacancy-26136926-130912.html
вот не верю, что всем троим дружно нравятся тупые картинки, но ни один не в состоянии оценить шутку. блять, ну не верю, и все тут
тогда так
достаточно белый?
поспрошай другой народ, может кто-то более в теме
а не, врубился вроде. это про крым речь шла?
так чо, насчет навыков тест-щика можешь подсказать ченить?
ну вроде все норм должно быть. пошли тестовое письмо
блять, приехали
ну я почтовый ящик ващет сам вообще не проверяю, мама смотрит, чо там
я  и вчера приложился
бля а я не помню вот тоже. эх. ну ладно, суть-то в том, что ковалев начал съябываться, тогда появился вот этот назовем его денис. но он сразу сказал, что к концу лета съебывает. и я начал рулить варианты. и вот как-то независимо друг от друга нарулил ваню и михала, притом что ваня не особо михала любит. когда я ему сказал, что с нами михал будет жить (как щас помню на вднх это было), он такой блять, ну мы же с тобой договаривались вдвоем. косяк конечно некоторый с моей стороны, зато в итоге ваня вроде как с михалом раздуплился - раз - и платили на треть меньше - два. ну по поводу первого, это мое личное предположение, тут ваня сам лучше выскажется, эххе, если соизволит
пиздец, ага
вот тебе и жанр
антон бил розгой щупальца, большие дорогие щупальца
то есть датчане пополам со шведами
ничем не владею
есть подозрение, что агату крупным планом таки тоже не на статику надо класть, там везде всякие ветки колеблются, вся хуйня, и не факт что агата их все прикроет. а тогда один кадр под фон будет мертвовато выглядеть.
ты удивишься, но вот именно седня  я первый раз начиная с 22 марта поднажрат. правда, пока не сильно. кст, у меня ж тут занимательная история приключилась, собсно 22 марта. нейропатия лучевого нерва называется. можешь погуглить, а то мне много печатать не очень удобно, а погуглишь- поймешь, почему
остальное разочыровывает как-то
пошли до синары, мне надо бабло на карту  положить
ну и сколько ты развлекаться будмаешь?
и самая главная фича, похоже, нам с артом придется у тебя бабла занять
ну допустим убедил, ща покурю и пороюсь
у нас тут вега седня  выебыавется, что-то открывается, что-то нет, спидтест попал во вторую категорию
ну там совсем чудовищно
не было арта
я все так же нет
с наступившим вас, дорогие немецкие гады!
ну че, повтыкал скинутое подробнее? и да, минус ракеты хотет
<a href="http://hh.ru/vacancy/9519988">http://hh.ru/vacancy/9519988</a>
дак чо, вань, ты книжку мне отправил?
зато бауманка и вроде там курская еще было написано
наслаждайся
в том же файле, не?
питер не нужен
а кст на барабасах ты ваще надрочился, малаца
начал слушать и чот такой знакомый саунд и название тож. порылся, в натуре, а они у меня по 2007 год есть. в muz BB, где я храню то, что не то чтобы дико вставило, но и удалять вроде как жалко
че, не успел еще послушать?
пикча ок
эту я забрал ващет на след день. как мама мне квитанцию дала. она ее вынула и забыла, что она есть
(тяжело вздыхая) ну едем дальше
аа, ну все равно это ок
я тоже не понял , и несмешно
для чего итменно?
че насчет старосты и коробейника?
ишь
я проникся
давай об этом подумаем, если он не согласится
он тоже правда ненормальным занимался, но в свободное от нормального время
где-то я уже это видел
есть успехи?
дело десятилетней давности
пойдет
понятия не имею
она в палиндромах допустима, да
эти
а реп - это же тожэе вроде как не осенью
уря
деньги покласть, чтобы с домашнего на мобилы можно было звонить
вот проблема мирового масштаба
сам слушал?
хуектора. годные треки годами пишутся, то ты якобы не знаешь
БЛЮК
пошли до 9й
ктсати, про такое в курсе?
хспди
еще двух китаевых выклал
узрей ее
ласт тебе говорит про альбом группы джамбунаи или как-то так, это хуита
как это так, задорнов умер? быть того не может
не я, а погода
а никак
там везде пшекайбукаи и прочие заклинания
хотя бы примерно
так как-то эффектнее, что ли
блять отправил раньше чем дописал
ну негра в углу спрятать, пусть вес ищут
че, пошли на балкон
в самом файле дата его создания не зашита?
*олдовая браузерная шнаяга мибо
а почитай
старперд же
насчет названия. допустим 'копоть' - это как-то мало, но 'это копоть' - как-то не подходит для названия группы. вот 'какая-то' копоть' - уже норм было бы
а в новом тп скока серий?
не, с голосом все норм в кои-то веки
хм, я думал, это местная фича
кстати опята маринуют, но это так, к слову
да, изредка
ну ладно, пох, если ко мне дело - приват, а если оно всплывает нде-то в процессе прочтыни - значит - это простыня и я ее пролистал
ты школоло седни?
инями бля
этого ты раньше не г7оворил
так что не надо вот это вот
додавлю, чо уж там
Пятый поучительный рассказ
И черт знает что
хотя даже для летова они сильно в ахуе
сопротивляется
патриаршие запрет
да елы-палы
не факт, что я дома буду
почто
ну еба, мне же интересно
sonic screw sword
нет ты голос слушай
я понимаю. но заново все это выставлять я не буду
т.е. моя помощь не требуется?
хай
доа
это ж математика, ниче тебя готовить не надо, не ври
чем дольше мука тяжких ожиданий, там слаще радость дружеских объятий
а стало бы лучше
ну то есть или очевидная поебень должна быть от и до (не этот случай), или не поебень ваще
внезапно
тапки мои верни, да?
так, ну cmd - это вот я пишу cmd в пуске там и ентер, правильно?
по часам
10
в снз то есть
нет еще
очередные парики с бородами, которые я сам щас хз, че с ними делать?
ну он оказался не совсем браузерным
одна радость, внезапно скачалась та группа, про которую я пару недель говорил, что я ее шибко хочу, а качается она со скоростью 1 кб
к 20
дак у нас вроде уже стандартное распределение ролей. ну то есть че я на электрухе, ну аккордами могу хуярить
http://hh.ru/vacancy/8960277
глазами
что страшнее - векторная компенсация или интерполяция?
а чо, можно
там все немного грек какой-то, смрирись
ьв рп
отходняки
а щас я тебе выдам 2/3 текста балалайки, как тока в йфайл забью
а ты в скайп приватный реагируй
ты раз уж взялся, попробуй завтра исправленную телегу доктора №3 к норме привести
без мудростей и политики, ваня, просто сделай смешно
скачаться-то скачалось, но на улице, как видишь, творится пиздец, а у меня зонта нет
хуле
мозг не нужен, нужны мозги
и как это дело запустить?
ты так говоришь, как будто это что-то плохое
и чтобы руби правильно поделал, вот этот оператор .sample - он где должен быть?
у вас все шуточки, а у мене кот умер, с которым  я 20 лет жил
а че, второе слово - охуенное название для группы, играющей мат-дет-драмнбасс
если ты про это 'я не спорю, что другой вариант менее лажовый, я просто считаю, что эта мелкая лажа там нужная, т.к. лучше соответствует моему замыслу', то ну я написал чуть выше 'да, я понял, таково твое видение, поэтому я предложил то, что предложил, чобсно тот пост'
послушаю. когда доработаю
будете дальше думать?
с этим у него норм
че не-то?
можешь еще на danil.pch@gmail.com
когда придешь домой, вруби плиз аську и джаббер, я тут структурирую контакты
я думаю, перваоек
после хорват, блин
of d j,otv pfdklbdfnm dyfxyte
я предупреждал
выслал тебе как надо
принтер не работает
Грядущих лет прекрасный урожай!
без десяти же
ладно, поделай 4 версию с учетом всего вышесапзанного
а где у нгас хеллиш дакноуз
делай третью версию, посмотрим - и вставь уже пояснение для видеол и в рекламу. то есть чтобы не получилось аотом 10 версий для отсмтаривания
и сколько их находится?
посмотрим логи
так все-таки, в чем подвох. в чем проблема со вторым сезоном?
ddos-атака блять
по=моему это один и тот же вопрос
приблуда, чтобы скрипты писать и обрабатывать и затставлять даб делать непривычнеы вещи
ну я считаю, что самое смотрибельное в таком понимании, это шеметовский дьявол и приемка трупов, которая в свою очередь, без тебя
дак ты сказку читай и не задавай дурацких вопросов
ладено, в восемь на остановке
ну епта ты можешь нормально написать, посмотрел, не посмотрел, заценил, не заценил?
ничоа
возможно, ты поднажрат?
одну версию ему подавай
Иван Шипнигов
http://www.bhi.spb.ru/
ладно, я тоже
небеса тоже прочитал. я чот не берусь под это дело на синте изобретать, лучше ты со своим напасом, а я петь буду
фактически я могу создать массив данных с названиями аним, окрестить его anime и строгать anim.sample. или не?
я схожу за кофе для запивки
ленич, типа с днюхой
в 2
до 2х ващет
почешись - пройдет
легкие взаимодействия
а то ты какие-то страшные вещи говоришь
оригинаал тут кст
в 8 на остановке, окей
ну мы это уже весной решили
9-11К. что самое парадоксальное, двушки идут в ту же цену
а кто не послушает, навеки лишается права постить смищные картинки, чтоб неповадно было, кек
зачем тогда ваще пр нужен?
1. разпримочь пожалуй. 2. ну ты подумай. может финал еще чуть удлинить и зафейдить, такой вариант как?
я еще не смотрел
расскажи мне про ноябрь
но это все-таки палинхрень, а не палиндром
но ты кирич, да
ага, вот я сам не стал двигать, потому что тогда пришлось бы первую строфу отпилить, а я хз, как у тебя бы это воспринялось. там именно что надо отпилить строфу и слегка вперед ее
поделай, хуже не станет
тока обаму-то зачем
ну ладно, удачи с серриалами.модно попробаовать в 5 списаться
с диалогами и актерской игрой
у меня ниче не пиздит, даже косоник, даже аллах
это по последним вещам. так-то все немного отвечают, но у меня почему-то постоянно ощущение, что я не в тему. то есть кто-то поднимает какую-то тему, словом там или картинкой, чаще второе, и все, кроме меня вдруг в теме, и писанина. народ, честно, я вам ваще тут нужен?
Адрес: 198188, г. Санкт-Петербург, пр. Стачек, д. 72, лит.А
да я хз какие треки отобрать
да че снимать, ебик-тв снимать
вот, ты на бабушек посмотри
тоже в тему
2021?
можно. ну на месте грамотного препода я бы так сказал
еба-версию Аашуне, а то тут последнее врмя о другом речь шла
вы же там политоебы с ваней, вот я и решил, что ты чота знаешь
ну я тебе в скайп написал щас
режим фпезду
бля, я не хочу раюботать, я посмотрел свои
чо прям щас?
у меня на вчера были обширные планы, а сейчас я не проспался и поджираю
я в него же ваще не лажу
бит-хуит там
ну как бэ да
да мне бы седня анкету отправить
я сразу в юлид сунул и он съел. щас края подогнал и делаю тестовый рендер
спрашивал бы я тогда тебя
так я не понял, это да или нет?
не, я щас занят
друзья, да. поделал.
бывает
ок, схожу
ну пауэр же
ну пошли, тока мне после ванной остыть немного надо
тут еще руби похоже учить надоть
ВАСЯ КАК ТЫ МОГ
песня
принтер. но лучше же в цивильной обложке и формате, короче, просто печатный вариант
ну то есть
именно
мы вот тут смудруями балуемся, а тем временем резнор альбом поделал
drewxuan: ну я имел в виду созвониться тащемта, иначе зачем бы скайп
ты там че, гамать идекшь?
нот гуд. минимализм тебе не в кассу
значит бухай, ибо грёк ост - это вообще охуенно
западный - от слова запад
сони?
ваще вот третий трек слушаю, непростые у тебе музоны
в папке с музоном папка '5й'
но лучше бы поскорее, ага, а то я чот соскучился по туввуку. не в том смысле, чтобы прежние версии переслушивать, а в том, че ты там поделаешь
а, точно. это я наверно пян был и не запонмил
!!!
зачем?
ну рассел еще хуже, он торчвуд пилил два сезона дикой хуиты
*главы
нет, не помню. но тоже внезапно
вообще там больше половины ржачных
а что блины?
а, это ты указал на годные пикчи с твоей тз? с задумчивым лицом кст - это Доктор из нашей с артом версии Доктора, кторую я хз, смотрел ты или нет
и крым мне поделай, чтоб я за голос мог приняться
ты фы
а потом штоб заебись
частоты в ахуе, все как летов завещал
билеты вот забронировали
sjarqe dzo
ты когда выписываться вообще будешь?
наверно, все еще шутим, если ты так формулируешь
я и сам прекрасно уапрвлюсь. ск4азал же, доктора перестморел
'Иван Шипнигов
вот сеттинг да, мой сад автоматически наталкивает на грядки или как минимум на пескоструево
дай агату суцкуа
човаще
напиши бля на пятерочку, умник
Современная гуманитарная академия - СПб филиал
вот еще, жизненное такое
вот, ну и вся эта придушенная концепция мне не очень-то нравится, я не знаю, че тебе оно так вштырилось
ты это индуистам расскажи
ну музон-то ты будешь делать, я петь буду
в сущности, так же
или ты еще недостаточно прошарен в сортах говна
скорее наоборот, но все равно поржал
в смысле, что это перебор?
я тока не уверен, что лосты - лусший выбор
надо двухголосие сделать
мде
Иван Шипнигов: ну давай созвонимся
пойдем
да у тебя один вопрос просто охуеннее другого
это ты в преддверии фильма что ли интересуешься?
во, добрые волшебники
tinder – определения
ну ладно, учитыавя, что еще в банкомат надо зайти. допустим 20 минут на все про все
да ты лентяй
ну кстати балалайка сама по себе неплохой инструмент
а, эта стерва под g  мимикрировала
то есть эта сцена еще без тряски?
9 версия сбм для такой аранжировки ваще норм
так писано в библии укромного заположения
думал, на троллейбус заватра не успею
вот и припев
ну как выйдет, дай заценить
соптифай
ждем возвращения сереги, напрмиер
в те же места пойдем?
ну норм. я слепил эту сцену соотв. без кусков этих, щас поставлю рендерить и посмотрю, чо там. а дальше все равно пока ниче нет
заливаю второго китаева
лучше в ко льву
я подозревал
Artyom
да не  охотьтся за идеалом, вот как оно щас звучит, э то и есть шаргхе. уже и в наушниках, и на колонках послушал
ну и ур
и петь надо дурным голосом, вроде как в оргазме нострадамуса 'их специально убивали'
я и не собинрался
соображаешь иногда
а кст, ты вот таких товарищей
ндэ? а мне предстевлалось в духе чинчо арц экайца, то есть такое задорноге и пиздатое
я так и подозревал, но если и есть какой-то косяк, то с райфовой стороны, потому как я щас на всякий случай номер счета и бик проверил, и все верно, что я писал
так. ну короче, чо, ты наотрез отказываешься двухголосие на 'скажет' убрать?
текку мап значит не трогал еще?
есть вариант не вечером, а щас состыковаться
плюс долет отлет, бабло оно там это
чо нет ак
что это?
вот, вспомнил
чтобы конь шумит рядом с говнушками был гг
ну ты ее как продавцу объяснял, ка\кая тебе нужна
не, ну самое страшное - это все-таки ужасы палика, наверно
все равно не понял
а кст, там что-то было в парке горького? мне лень в новостях луркать
все ж просто, надо чтоб они нетупые были. упс, я кажется фан от викторины испортил
ну вот, воткнуть. если и это хоть как-то не вставит, то я бессилен наверно
если ВДРУГ кто-то захочет присоединяться к чатику, тогда мейби. ибо вдовем пиздеть мы и в привате могем
ну кст у меня в сорсах '2017.09.22 - Sjarqe Dzo - Djethaipa' '2017.10.25 - Sjarqe Dzo - Tuwwuk'. по треку в месяц - так реально можно по альбому шаргхе в год хуярить
чтобы чтобы чтобы
ҳ
отрывает на хуй
померли старцы
китаева послушай
нахуя он меня за рукаав иначе трогает
потому что я не верю, я их всегда изустно рассказываю
да этому нихонго лет пять уже
кроссовер хуле
бедный толян
ну так мне и от рана не пришли. если до понедельника не придет, ьуду снова звонить, тащемта третий раз уже
дак у ниъх тамнародное банджо, а балалайка - зло из-за железного занавеса, красная пропаганда так сказать
я две ночи не спал и меня щас штырит нехило так
я ж не ты
нет не зсумится
круто. где нарыл?
вообще, скажи мне, чо там за аккорды в шепотной напвке, я на гитаре примерно налабаю как дб
а то мне это ситуацию с алтайскими словарями напоминает, которые я делал лет уже пять назад, по которым остались вопросы, на которые никто до сих пор не ответил и по ходу не собирается
скажу, но чуть поззже
ну я могу отрендерить в принципе
я не помню уж
послушал собсно перихорезис. не то чтобы прям охуенно, но лучшее со времен зафана - это да
но ты его не обижай
мм ну лл
ну ты с бехеровкой сравни, да
при чем тут дубна ваще?
пиздосестрия
кххх, мирб
синара а че там?
ну так чо, оставляем?
хм. меня вот эта фраза '
ты думаешь, подарки тебе это так просто, чтобы тебя порадовать?
я как-то разбирался, но недоразбирался
у меня два важных вопроса. 1. есть ли у тебя где-нить на компе что-то из моих личных креативов (тб, не забуду мать родную этц), а также 12мм? 2. есть ли у тебя скайп/гмейл/другая почта/ вообще любые контакты Сани Воровского и Сереги Кудрина?
ладно. возвращаясь к брейнсторму. развиввать тему клевера или не тока?
нну вариант
Он очень рад
до 23 часов до вылета осталось еще 65,5 часа типа
да тоже менять надо, конечно
лев: спешиал фор ю токачто проговрил. норм
<img src="c:\users\1\appdata\roaming\trillian\users\drewxuan\cache\.JPG">
хспди, ну это какие-то гугловские заморочки скорее всего. я полный доступ давал
ну ок и оок да - это две разницы, или ОК, но просто ок - это просто ок
вот приедешь в гости в питер, как заиграю ансамбль, тут и потолкуем-же
блять заебался тебе баббусю выбирать
бля, ща переслушал, помойму даже ничо подкручивать не надо
а ты почлушал ebic tribut?
почитай 1-2-ю, они не особо большие, если попрет - читай дальше
лев, благодарствоу
а в 7 с будильником ты встанешь? то есть даже не в 7, а минус скока там тебе на сболры надо
http://cs616920.vk.me/v616920141/a1b2/85KLsUaHr58.jpg
решил издалека начать
а,все, вижу
о я их рассказывал бухой в снз после съемок
"The only tagging system in wide usage for WAV is the Broadcast Wave Format, stored as a RIFF chunk"
ладно, сам поебуся
не смотрел еще
выложи тоже
ты кстати посмотрел по моим замечаниям по крыму?
внезапно для франца у меня нет фреймворк не ставится, боже, что за хуита
не, они охеренно далеко отстоят
сейчас приступаю
можно наверно
что- вот это все?
нагенери
например на карточку, если у тебя мобильный банк подкдючен
ладно, я пока по гробы, пока дождя нет
у меня тут что-то в драйве пошарилось. не знаете, че это?
слушал первую дорожку и пел под нее
и кст я не против бабушкин убитых халуп, если там есть а) где спать Б) где срать в) куда ставить комп г) где стирать
тперь ты любишь не беги от аллах нотариально заверенно
ложись вечером в ванну и читай
мне тоже нравица. да
ауэмбруээээ жутко мне
warmgrannies по идее
увез
да нет, просто я как раз с ним работал, а менее податливый как раз 2-й
ладно, не так спросил, я хз, как посстрочно в массив считывать
нуачо не так
да, ну ты отрендерь мне его
заранее спрошу, fire walk with me надо смотреть?
не уверен, чл бухла хватит, но постараюсь
тока я не помню на предмет его годности
*потому что
я че-то недопонимаю, или массив должен визуально измениться после удаления символа? я щас потестил, добавил строку arr.splice (0, 1), но массив остался прежним, в 3 элемента
я так рад, так рад
ну да, простовато
у нач рефери есть, кирич
1/0
ты  вот мне скажи, чего  от голоса хочешь, потому что так-то я пою, как мне привыяно
бля,, хуёво. япросто старался аеть с атсоферой и в такт, ну и чтоб по настроению болеее-менее совпадаъло
тогда все-таки постарайсчя расшарить
ох, блять., еще абдыщ надо
то есть, по-твоему, эксперт и говносмотр суть едино?
блин. все это как-то нездорово. щас поработаю и займусь компаративисткой текущих мессенджероа
а какие щас нормальные файлообменники есть?
и вомп вырубил
щас тока пианино. и варган еще наверно где-то завалялся
ну когда перестанешь бояться, мой драйв тебе к услугам.
а вот во второй версии финал послушай, там ок кончается
ты тту?
как сказал бы кирич, 'ой всё'
ну поделай музон-то петь охота
поскоку ебала вижу делаю вывод, что пох
по польски это будет так, как я написал
а первый я уже сказал, просто валяюсь
музон послушай ваня, ты особенно, они достойные преемники ленинграда
погода ваще же ок
шщзхва
ну я пороидл идею канала, очевидно ебик-тв, который будет транслировуать всякое хуето
ну не что чтбоы совсем проебся, хотя в новогире я действительно тебя чот не припомню
бля, я нихуя не пойму. он пишет вверху чата вот этого 'вы сечас на видеовстрече', когда я туда тыркаю, появляется справа внизу 6 warm'ов и 'вы', причем себя я вижу
какая-то кокнретная гласная
аж ты ж педик
карта не?
идеальны
и вообще я щас тебе позвоню
меня тока за сад могут напрячь, так что 5/10. но др стороны, учитывая опгоды, это лучше, чем палатка
че, разве не круто? молчат все
судя по моим данным, взятым неизвестно откуда сейчас уже неизвестно откуда, говнорог-опера была непосредственно перед смудруями
странно, ау меня тихо
я вот посравнивал давеча, внезапно мне алексфильм больше других устроил, хотя обычно он сакс
Как дуб он древний
Сделай паузу - выпей Яузу
ты на вопрос ответь, да?
альбом из 58 треков в итоге запилить, это же охуеть рекорд
насчет подлиннее не знаю, ну если тока финал приудобрить и окучить. но вот в середине, почле припева, точно надо аранжировать как-то, иначе звучит... хм, просто не звучит. поскоку я там голос брутальнее делаю, мейби имеет смысл несколько дисторнутую гитару на припев и далее до паузы повесить ее? ну там риффы-хуиффы на припеве,  а после еще и соляк можно, но какой-нить не шибко замороченный
ты щас скажешь, у тебя было время и будешь прав. но хотя бы по нескольку заходов в день можно же делать. ну и да, у меня не было и нет ребенка, тоже понимаю. и все же. изыскивай. шаргхе альбом маст би дан
http://hh.ru/vacancy/9225513
я знал, что когда-то это случится
<img src="c:\users\1\appdata\roaming\trillian\users\drewxuan\cache\ddos.jpg">
хехе
охохо, даже чокнуться не с кем, хотя бы и виртуально
молодцы, да
фи
это ты полный трек заценил?
2 -- пустовато один хуй получается. может стоит попробовать? тему г вставить:
не, просто у меня опячть забух
'значит это нескоро будет' - почему
я такую телегу, а никто никак не отреагировал, я в твоем стиле должен обидеться
вообще, на эту тему надо кирича потрясти, у него стопудняк больше общественного. пусть в драйве расшарит
по-моему поледняя серия последнего (третьего) сезона ваще самое оно. где про кибер-пчел
назначил бы минимальный 90
первый шаргхе дзо, нгасколько я помню, единоразово писался
звучит, чорт возьми
ну бля, щас дал. тоже мне трабл
туповато, но забавно
работаю, гамаю, вткаю
ну то есть: если я добавляю чувака и у него должно возникнуть в контактах 'крч поставь и все такое', а не возникает, то это у него косяк, а если нет - выходит, у меня
потому и внезапно интереснее
бида бида
я свсегда считал, что сам изобрел сие
мдэ? я всего лишь буст у микрофона убрал
кирич. тчк. по моей не то что не готово, а вообще ахтунг. если ты его считаешь готовым, повторюсь, убирай мой голос и вообще пиши сам дальше по своему по своей  версии как оно тебе кажется правильным и годным
к психиатору вечером
Снится ей любовник-колдун
лев, я отображаюсь в чате?
не, ну онлайн нверно как-то с карты, на карту
ну спросил.а я че отвечу? в настройках кула по дефолту стоит стерео, видимо.
ебанавты
ок, гут
кровь из жопы - группа Черная копоть, песня Топор
да не
примерно
ваще это походу какая-то диавольская песня, ща выясню чья и чо ваще
так вот насчет пуризма. я скорее за пуризм. и вот как раз в вагоне и хайку я вижу общее, а доктор и тем боле ракета с ними мало общего имеют. в карйнем случае все 4 разные группы, но никак не одна
ну тогда имеет смычсл не утром ехать а в обед где-то
Кратковременного пользования вестником весны -
датируется этой датой, потому что тогда видимо финалка была
он сам у мене все стреляет
Сейчас подымусь и им бабку убью
принт скрин, все дела
еще что-нибудь неапиши
было дыое грядок без тебя, в 8 и 10
хех-хе
а как по-твоеему долэжно быть 2хголосие?
по-моему в топку
вообще ты только один вопрос задал
кирич писал тока я щик проверять
Копоть.
короче покольку это грозит затянуться года так до 2025, а там уже апофисы всякие налетят и все поломают к  хуям, сделаем так: я попозжя еще раз переслушаю воклаьные дорожки, оставлю пригодные и выложу сессию доктора, а ты слепишь первый куплет с припевом (ну то есть до 'свитер наизнанку...')
ДА!
бататовый альбом нах
ну в принципе можно вечером чо-то такое поделать
если считать тока хату - то да. кормился на 70% сам, то есть гонял к бабушке, еще куда-то, ну в общем по мелочевке он не парил
послущаю
а ведь не так уж далеко от истины, на самом-то деле
от себя добавлю - в первую очередь слушать Sjarqe Dzo, смелую отважную ракету и черного доктора, далее по желанию
*206
И бабка померла
вломился в 4 утра в ванну, утверждая, что тебе срочно необходимо. это уже про тебя
<a href="http://hh.ru/vacancy/8794337">http://hh.ru/vacancy/8794337</a>
а ты нет?
да. в ней что ли
один хуй даже если по просьбе полуготове, кидай в наш иксчейендж и кстати я просил, называй его по имени - туввук и текку мап. ну там с номерами
послушай и сообщи
на первые три минуты, когда мужик базарит
бодрый клевер, потный клевер, мощный клевер, грязный клевер, мокрый клевер, толстый клевер, тонкий клевер, жуткий клевер, жадный клевер, зверский клевер, мерзкий клевер
7я тсрочка вообще нечитабельная хех
у киша гномы и орки встречаются в текстах?
нет, иисус
подписал, ок
вот давай
где блять синяя карточка
а где оно должно быть?
пруфлинк тогда
а то заибался, да
ну жди, жди, может и дождешься, он же в разъездах там вроде
ну
или послеслед. короче, почти сразу
игнорит гадо
адресок ABBYY подсказать?
окай
я хз, где их ты находишь, но они годные
чуть выше скрина твого че написано?
так и напиши; '%username%, выходцу с Урала ебучего'
вот ктстати, насчет аг-гейм. нам никогда не приходило в голову, что есть тес констракшн сет?
посмотри лост
его много
а причем тут мирб
а забыл что третий в питере. тоже не раша
староста пошел. есть правда подозрение , что второй кусок надо удлинить в начале, чтобы эффекты речь не цепляли
надо стопроцентногго, признанного пидора
коллективы
если вкратце - хочу аниме в мкв перехуясить
теперь уже могу
блять сотона
найдите, говорят, хамелеона
притом с ГМО, судя по третьим
внезапно интереснее
сча попробую
ну щас риду, минут 10
как дети малые, ей-богу
а бля точно, вчера вскр было, мирб набигал
уже не так светло
да мне еще поверх всего этого простужаться не хватало. вот, насчет сидения дома кст:
в общем, ай нид сам мани
о. тут поподробнее. сравнение интересует, то есть, с кем, например
для няшности
чо, в сад-то поедем?
я расшарил музло
чо, не нашел нигде?
вот слушаю  в вагоне и внезапно понимаю, что есть сходство с ужасами павлика казалось бы
вот я номер 10 слушаю и каждый раз от рассинхрона передергиваюсь
ага, ща туввук послушаю
хуита это, а не прием. опять же по ушам бьет. ну если уж делаем туда-сюда нрмальный трек, давай его делать нормальным
а, забыл насчет фейр ту мидленд сказать. там еще дополнительный плюс, если знать, что весь вообще весь вокал один чувак деалет
с твоим постом коррелирует, однако
и вдруг опять
не драйв, ибо потому что расшаривать влом
чо как чатик?
у тебя не сбер?
короче, у тебя сколько уроков?
просрал призрака. значть
http://www.othervoicesrecords.com/pages/downloads.html
защитано
должно быть ок
мнэ, ну допустим. укажи тогда метраж более явной лажи, кторой я не замесаю
ваш баттл я бы повтыкал
а ты мне все-таки скажи, как бы ты занглиякий написал. гулить задолбало всякую хуйню. ну суть в том, что требуется обратиться вежливо к доселе незнакомым людям
не будем формалистами
дорогой товарищ! от всего сердца сердечно поздравляем вас с сердечным днем и сердечно желаем самого сердечного!
ну дык. два года их ваще не было, тока опята в прошлом. а тут поперло
а че, оно так и было?
По истечении красоты жил.
я завтра в поликлинику попрусь к 16.40, по пути или на обратном могу зайти
и мангу тока ванписа читаю
седня правда есть резон часа в 4 лечь, но это тоже фигня
маловато чтоб заценить
кроме флага
я хз в чем ты там делаешь, но если  правильно понимаю - сессия есть, а голоса нет?
в этом же томе?
внезапно переслушал ногопись и подумал, как было пиздато делать всякую хуйню с закосом под нехуйню. шаргхе конечно годно, но может подумать и в сторону олдового ебика? конкретных идей правда пока нет
и вот ту-то все померли
нет. но в четвыерг появится 'Окно' с новыми объявами. + мне надо достучатсья в мск за баблом
умеренно
ну воткнул я ее в usb, дальше чо. это не странный вопрос, я раньше вебки никогда не юзал
с номером счета оказалось внезапно сложнее
*евентами
а вот вам свежий палиндром
я вот какой-то такой реакции и ожидал
глава в-то
есть ли у меня вообще пиджак? пока что ближайший, что я помню, старостин
Поевший, посытый
ну, я еще не озабачивался
и обновлена улица новая блеать. уже обновили - до улицы феоктистова
надо тока хуйню прихуярить
а гришковец хуй, он у меня идею спиздил
ļ
ладно, когда там игра-то вобще ближайшая*
киричево веселее было
ну в общем сбрасывай сорсы
бэд айдиа
да и ваще я щас тизеры сюда тока кидаю
да не ссы
200 р вернешь?
ну в иедале он должен еще за процессом записи следить, но это уже второй левел
арт -не ной, все верно
главное, чтоб ты не забыл и поделал
не ссы, только мое двухголосие
кстати, если уж на то пошло, какое-то странное разрешение 850 х 480
мейби, но эз из
свое аниме я на компе добываю и смотрю, без всяких этих ваших смартфонов
www.akme.edu.ru
надо что-то делать
боюсь знаешь ли в резнора превратиться, в смысле активности
уже нет, судя по весму
да встречаются и с мебелью объявы (хотя хз, чо там на самом деле за мебель еще). но не в том суть, а что пока что денег нет. я щас усиленно заканчиваю словарь, чтоб они были
попроще куда не мог съебаться, -10 блять, я че арифметик что ли
да не, это наносное все. рожа посмотрела, оценила, сказала свое веское ня и должна пропасть. иначе не хаос и раздор, а крах и фиаско
надо бы завтра тогда по вашему приезду стусоваться и закупаться
у тебя тоже
ты ему накануне главное напомсни
не, я другим ваще занят
вот нет никого дождетесь ведь, перенажруся и буду необщителен
или не завтра
да пиздец, это вам не циан, в объявах нихуя толком не указано, и основной трабл, оказывается - вот угадайте - что хаты по бюольшей части не меблированы или частично
я минимум два часа сплю, так что скорее всего проебас получится. но мобила будет со мной и я поставлю громкий вызов, так что не все проебано
и знаешь чо? у мене лютое подозрение, что тестовый файл-то мне не сктдывали, а так с карты и втыкали
даже на братьев стругацких может!
а, впомнил. 1998 и расстроенная гитара. что не помешало мне всех пнуть под жопу и сделать охуительно
эх. ну пинай ваню, как же без клипа-то, ептыть. нда, кст, а я там ваще если чо в кадре пригождусь?
ихняя кст свердловская все еще
я с тобой пытаюсь серьезно, а ты мне хуясти. о чем разговор-то вообще?
а потом все обрушится
что ват простите?
так, давай сделаем такую привязку. новый год у сашича помнишь?
че, седня ходил и завтра пойцду
дура
кроваваые твари, ужас и смерть / кровавеы ужас, твари и смерть
ваще да, блять, сто лет не слышал, но это мне вроде как нравится. сочтем за финалку. ты кст не думал на нее тоже клип сварганить?
а не хуй на велосипеде ебаться
трям, здравствуйте
вполне логично
ну у вас прошаренные там учителя значть были
двадцак
может быть
взял в оба конца
мм ну можно, хотя я бы не сказал, что он там прямо-таки плох
чо, чо, я все проспал эз южал. а новости мне в хуй в не срались, эз южал
а  чо, я бы посмотрел
арт мне написал в ответ на мой стих про облака: на кружевые труселя не поднимается елда
вчера на могилу роби ходил
да не ок
на кассете обязательно
и после чего же?
я текст на память записываол
ах вот даже так
тоже жуть. два абзаца прочитал, в уже мурашки. и где ты такую хуйню находишь?
ну давай там еще ченить
бля, переслушал. отрицаю написанные и ненаписанные каменты, кроме одного, но важного, нам-таки надо более совпадать, с эльмирой ай мин. расхождения есть, и они реально не айс
мне седня ж рифма приснилась
канонизирован или заположен?
ну скажем прямо, висящие буквы топа 'pt' и 'nd' - это не айс ващеи совсем, но их при желании можно слитно произносить. выдай что ли стихотворые. строки чтобы точно оценить
скеорее всего, сам потом перезвонит
игорь кириллович - не очень. андрей лучше, или антон
два
так все-таки смотрел агкн?
страница?
и как эта прелесть называется?
и типа пропект называется
в конце концов, я тогда ваще не понимаю, зачем мне рендеры присылать, если мои замечания отбортовываются эз из, потому что тебе и так нравится. чтобы я на рассинхрон указывал?
ркайне странно
давай в 15ю30
im not really confident, but i think its bald dot-faced lion
ну мейби, мейби
ну то есть почти неа
так блять ты меня смутил. какой ты там биодетектор хорошим назвал?
да срать что они паразит, их можно жрать, а пни-деревья-нет
выложил кусок доктора с вокалом с альтернативным прононсом
группа подозрительных лиц
Зато талант
ну ладно, ты же не будешь споришь, что последние треки ок получились. хоть бы и с акцентом
молодец, держишь квалификацию
че с ключом в итоге?
ну допустим верю, раз двое говорят. но хотя бы дату можно сказать
я и не говорю, что надо еженепременно грядки
ага. ох бля, 33 ведь уже, страсти-то какие
ну в питере наверно есть, город эстетов же, а эстеты - пидоры частенбко
странно, но у меня на q ваще нисчего нет
нет. ты смотреть  сначала. такнада
а что означает помечание?
какое именно, их там много
вот, а все остальные, кто не среаигровал, - щенки голых хохлатых тел
странно. я-то технически добавил, но он вчера говорил, что чата у него нет. то есть я хз как оно делается, чтобы правильно
блять вы заебали спамить
вот насчет последнего куска, от гетто и до доктора, если это лучшее, что там было, я лучше еще его попишу, хотя с того места, где "и если мальчик..." - это ничо вроде, а до этого как-то вяловато, все-таки, что ли
надеюсь в не очень далеком
меня крайне интригует строчка yei => ai
кому как, мне было довольно интересно, пока не надоедало
дешевая отмазка
уже поделал? ну ты пипец электровеник
Doctor.Who.s07e17.Desolation.WEB-DLRip.XviD.Rus.BaibaKo.tv
бох мой, какой тока хуиты не придумают
куда отправил?
а 133 есть:
лол
на лестнице-ж
как проснешься, не забудь посмтреть и написать мне, что я охуенен
теплый ламповый, блин
нутыпонел
пруф
щас заливаю в том числе этот загадочный музкласс
то ли заквасили, то ли опять данило написал, надо выждать три дня
njrf ,tp uhbvf
лучше бы в 2009 году
аткое бывает?
НЕ НАДО
Подключение к прелести хищения.
ебать оказывается ави все-таки  такая задница. возникла нужда демаксить его, так это вообще неизвестно как делать, разве что (вроде как) ффмпегом через командную строку, но это же страшно
и хуй
и сказать-то нечего, да?
иван не умеет электрички
это из описания ежей на риале
вот тогда - ответ киричу - я стены буду ебать
я ща поссу, покурю и надо того
иди утром
ладно, втыкай пока, а мне надо передых сделать
хаха, здоровье, хаххаха. отходняки все жестче и жестче. зависимость довольно прямая - сколько дней пил, столько же потом лежу и как овощ втыкаю ченить напролом. сон ваще пиздой пошел, т.е. нажратый сплю дохуя, а на отходняках ваще не могу. и в довершение какая-то трабла с правой ногой, но у меня нет моральных сил до врача допиздовать. лучше уж иногда простужаться
вполне ходили в сие вроемя
что я в теме, а ты хуй, о чем же еще
так, погодь
вы о чем ваще
а в чем трабл?
http://career.ru/vacancy/10679065
ну а чо , пиздатая серия
причем еше запомнилось, чсто юрик там на коавишах отжигал, остальных не помню, но сам чисто слугал
мне тоже. кириллица ок, мы русские или човаще
не то чтобы оно стало сильно лучше. ну не про драконов, но все равно хрень
ху из?
ок, а тогда что получается, оно тока в 17 году допилено было? по-мому все ж раньше
вообще на удивление вменяемый подстрочник
ты в то время спал еще, когда я снимал
а над вопросом щас покурю и подумаю
если кто-то че-т мне важное писал за поледние два дня - повторите, я все, что ту было перечитывать
а тебе сколько за это обещали?
ну ща буду разбираться с насланием
тринидад я скачал
позже посмотрю
да вот блять, я уже думаю, ваще на юзб-винты переходить. их сложнее закрашить, если тока на них откровенно чай не лить
ну в общем, пох, можно сходить, я думаю
у меня точные датировки должны быть
ну аккорды балалайки по тому, то что я напел там
как-то все-таки нет пожалуй
убил их, что ли
лана, это все интересно и чудесно, но щас я пожалуй залипать
вот теперь думаю, ему слать или чо
вот на прошлой неделе так хорошо два дня коктейлями ужрался, что до сих пор до конца не оклемался
ну вот кст две первые серии второго сезона доставили мне больше, чем весь первый, за исключением разве что последней серии. тут вот как-то больше линч чувствуетсчя. приходы эти купера, совы не те, чем кажутся и т.п.
ну вот надо как-то эту кашу раскашить обратно
хехе, подъебал
ну ты еще хочешь свистелок-перделок добаавить, и вот тогда может стать не норм
не совсем пикча, ну да похуй, первое, что попалось
ну надо встретить, да. рейс U6-223, в час прилетает
On January 6, 2017, Google announced that the Google Hangouts API will shut down on April 25, 2017.[14]
не, спать охота, режим поломатый, завтра одуплю ответы твои. хотя просмотрев по диагонали, со многим не согласен.
щас скоро покладу первые куплет и припев
ну то есть мое пение ок?
конечно не оксимирон. гнойный круче. хаааа, как мы круто не сошлись
положил в драйв, tk.mp3 называется
в ней как минимум, еще более ранние я не слушал щас, не до того, я работаю типа
щас я в люом случае никуда пойти не могу, в 7 придет дядя на сиральную машинку втыкать
да как-то не
чота в начале июня
и все равно я вас поебу брейнтизерами. вот этот реально хорош.
лина с гаури
а че завтра?
пришли мне реквизиты транзакции, что ли, в лучшем случае у меня их спросят, я так думаю, а в худшем - просто скажут, что на мой счет нихуя не приходило и они ниче не знают
посрачились и хватит, хорошего понемногу
к половине третьего, я думаю
зто как звучит
а то как говно в проруби пять лет болтаются
а то блять северный кавказ их, понимаешь, напряг, 30% не сдало вах вах
кирич, вспомни, что мы ваще-то ебик. и вспомни предыдущие клипы. меня, честно говоря, пугает твое стремление к перфекционизму
синта тут точно не надо, не то, не то
ясно, мы вдвоем
любимый персонаж же
щас погоди. все равно пока рендерится. ты же тряску делаешь, зумя исходный файл и потом двигая кадры в рамках исходного? (дико черезжопное объяснение, но надеюсь ты понял)
ну как мы всегда стыкуемся, ничо не меняется
голос ваще не разобрать
ноль реакции. как кто какую тупую картинку запостит, так 33 поста, а как ченить приличное - зеро
не, ты цуеликом смотри
то есть я хочу четко следовать реальной хронологии, откуда и все заебы со старыми вещами
а заодно научишь им пользоваться
хорошо,согласен
русского писателя как правильно писать? Русский писатель или Русский Писатель?
блять, кинга жалко, пидоры
не ешь еще неделю / и ты станешь вещий
и тоже нет
о детях блять надо думать, ане своих претензиях
они там и рутрекер собрались 'убить'
в какой
ваня - генератор данилохуйни
а чо
ну тогда все в силе
кст, вопрос: вы летом в рашку и в частности в снз думаете?
так он есть в природе где-то?
давай чота наерно в половине
я хз а) как камеру поделать, притом, что седня я ее тестил и она меня вполне показывала б) не понял, чо со звуком. винда 7, если есть советы, вперед
ну ок, я создаю документ с арраем, затем внизу array.sample, так?
'по умолчанию если никто не пишет, считай что ок' окей, я приму к сведению. хотя лучше бы писали
через 6 дней будет день х
август и сентябрь 2004???
пока за пивом ходил, накатали, ну я сразу все мысли и выдал
мне нравится. я буду за тебя голосовать
вообще в последнем есть некотрый резон, во первых, проще выбрать в каком варианте смотеть (да бля я предпочитаю озвучку, у меня тут был период ебли с сабами, ну нет спасибо, если тока не в карйнем случае), а во вторых а вдруг я захочу оставить на будущее. мне проще файло оставить, чем ссылку куда-то, которая мейби еще и сдохнет когда-то
мне больше как-то твое мнение, знаешь ли, интересно, чем некой ирины романовой
ах да, это ж общак. всем смотреть  Black Mirror,  иначе кара и даже немыслимое. you are warned
так себе трек на самом деле-то
план вроде норм
это ок?
ВНЕЗАПНО
<a href="http://online-generators.ru/names">http://online-generators.ru/names</a>
теперб тока втихомолку плохое
ну формально может ии не звуки, но кого ебет
этюд в багровых тонах однако
ну давай мамин киви заюзаем
когда летов умер, я больше обосрался
да я уже стипоцот лет за ними не слежу
вот я писал, но для особо немцев повторю: '
дежавю еба
ДЕВОЧКА
тоже ктсати блядский парадокс, я охуенно начинаю засыпать втыкая, но когда ложусь нормально, то сон проебывается
есть фотки, где мы с танькой бусыгиной хуйней развлекались, но это вряд ли дико интересно
зайймись, лол
короче. я ни хуя не понял, если вкратце
не, даавй 7
да, стоит уточнить - стихи ок, потому что музыка не сбивает. про чижа - это я про музыку и манеру, мешает одуплить сам текст
для теб и так сойдет
еще проще
ты вроде и так грядки не желаешь, как я из вчерашнего толковища понял
и кст, если уж ты об этом вспомнил, я все равно считаю,  что тебе стоит сбриться
едет. голос. и что?
я их не трогал, заполнял необходимые поля
[01:40] Kirill Khaidukov: у меня нету треков подходящей длины
пил вино он и влип
дилемма
в любом виде
вот не очень понял первую мысль
деньги плотют - значит, не рабство
я поспал, да
я знаю, кто в нец убийца
я малый не промах
ваня, спешиал фор ю: я оценил топор на цикл ставить, хотя я ващет не фанат че-либо на цикл ставить
не ной
и в чем фокус,Ю хотел бы я знать
а вот оно что
ляит чиво
палатки нет, а сад уже не катит?
не, я тока второй день бухаю, это еще не запой. а главное, что на запой, кабы даже я его хотел, бабла нет
давай в 4 тогда
ну с самого начала. ты взялся переводить, что тебе за это обещали и что получилось? от кого заказ? как осуществляется редактура - чисто пост-; или в случае, если что-то не устраивает, возвращают на доработку; или еще как-то?
малаца. но все равно вывеска пиздец ебанутая
черное зеркало смотрел?
не, прям сценами брать
это в чат, а я имею в в иду в контакты
че ок-то, ты хоть разъясни
пусть вообще ваня напишет учебник, он же писатель, а не я
ты че юрик-перфекционист штоле
записывать в смысле вообще, или для tuwwuka?
а что делавть
ха, ты всерьез думаешь, что после 1,5-2 часов шатания по лесу я еще до больницы пойду? завтра уже
ну ладно, вот повеселее
а че, он щас президент?
че-то с балансом не так. я вот послушал для сравнения 007 и 014, и такое впечатление, что в 014 бас что ли жирнее стал, и это не на пользу, то есть в этом смысле мне 007 больше нравится
он сам сломался
я знал, чт о придет их время
в самой блять злоебучецй телеге
асчь
ваня, помойму у тебя какой-то фетиш на мою тему, тебя это не пугает?
кст, да ваня, ты со своими преложениями чатика таки да, подзаебал
гриб, граб, гроб
блять народ в приват пидзуйте уже, на хуй это в общак вот
я думал, ты ща скажешь, еб твою мать, мой любимый трек какое говно, а оказывается вот оно как
вегас хуй
а я в бохане ни разу не был
голодная копоть
на, покушай
ну допустим так
нет ты в рашку обратно
но в целом верно
что, например? (но не прямо щас и возможно не прямо седня, я словари авралю)
закрасил даже чойцто то там
немецкая порнуха самая лучшая из порнух
1. в сценах появления гнилого и прихода геннадия на жбанник музон, по-моему, надо потише. немного, слегка.
иногда и фейсбук полезен, оказывается
а у меня сорсов нет
по музыкальной, что ли
чот доступа нет
лев, напиши одно слово
ты меня спрашиваещь? кто-то щас открыл ключом дверь и копошится в коридоре - не ты ли?
так и написать, я думаю: art group "Matryoshka"
видимо, нет
у мене есть хитрый вопрос - ты знаешь какое-нить средство ненадолго поднгять температуру?
записи в обработке буфера записи кончились. считаем тест завершенным?
ну наверно главный и единственный его плюс - это все-таки отдельные комнаты, да
а ваще кроме двух указанных мест в остальном мне норм
ты про эте, что я прислал, не забудь еще
арт блин гамает, но одним гшлазком-то всетки следит
ну всю строку заменить что ли предлагаешь? ты конкретнее говори
заросли вы тут, порубать вас надо
я примерно так и сказал в первый и второй раз, пока детали не выяснились
неправильная постановка вопроса. лев, ты тут?
ладно
значит, я вступаю на терру инкогниту
один чорт меня разбудят люди в чорных халатах
не, не наждо, лучше сразу мне
ну так чо?
гониво как оно есть
с кем не бывает. я вот твоего щашнего ваще не знаю. феоктистова 36-9, город надеюсь помнишь?
ее еще распланировать и довести до ума надобно
ключ не проеби и в поездку не забудь взять
ггг
постарайтесь уж. бля, с какой ностальгией я вспоминаю 2003 и первые грядки. сцко, зачем мы стареем?
тебе доктор не показал, что могут быть не грядки, или доктор - жто то же по-твоему грядки?
ну то есть, 1. если уж квадраты, то не рамки, а заполненные, и не синие, а в оттенках от белого до черного через серый. 2. что за безногм после квадратов
ггггггггггг
дак ты же говорил, на ней и было до колляпса +16
а позже
не знаешь че делать - делвй реверс
и правда лол. это как вас так угораздило? на его хату?
Здравствуйте! На нашем сайте за 23 часа до вылета возможна регистрация с выбором места
так, по ходу наш основной вкладыватель в собянинское дело, сиречь ваня, видимо залип
что значит
тиэк. обнаружил в даунлоудах трек '2004-11-14 (rnr)', явно ты слал. тока я в упор не помню че это
хм, ясно
ок, буду ждать и не ныть но все равно поною: тебе сгенерировать быстро
проверь там
значит, я прав
тф кино когда посмотришь?
послушал ebic tribut?
с точностью до дома желательно
что именно?
что неясно?
ваня, готовность 2 мин
надлого?
ща тебе джетайпа с нгорм голосом отправлю
поначалу да, он как-то исчерпал себя
што, соскучился
про грёк могу сказать только, что это тот еще арт-хаус все же
тупая картинка
ну да, я ее разобрал
его гадо
стало не лучше, а по-другому
<a href="http://ft.trillian.im/404dd548ee9fc6ab6b9978414ab2ae8a795b2ece/6npr735hi9eOqOGxUZpRnk1Pkn6P7.jpg">http://ft.trillian.im/404dd548ee9fc6ab6b9978414ab2ae8a795b2ece/6npr735hi9eOqOGxUZpRnk1Pkn6P7.jpg</a>
так это я и был
про бабу-робота найди все-таки кино
это по идее где-то в телеге осознания двух временных линий должно быть, по идее
опредленно не до того
правда, мне казалось, что я на это раньше 10го года натыкался
бля, это вообще откуда?
ну так иди
хохо. клип спустя год. ну да впрочем, вполне в духе текущего ебика, хех (доктор вспомнился). хотя вот с шаргхе у нас вроде как пободрее получается
если в 5.30 спать не будешь , можещь со мной до звездного за сигами сходить гг
вавще-то ничо такого. муж на час, друг напрокат
так, еще один обиженный. мирб вот помнится как-то обиделся на слово 'мордашка'. я ж не в плохом смысле никогда не имею в виду, ну
первый куплет, чтобь сращу все прдиирки вычказать, если они есть. а, да, микрофон из гарнитуры, звук ессно говно
а мы таки просрали кое-чего, чего просирать бы не следовало
ну можно щас попробовать
relf jnghfdbk&
ну как там топор поживат?
дак а че значит отдыхал спокойно. я отдыхать плюя в потолок не умею, а активный за отдых не признаю. вот для меня как ни странно работа (такакя, как щас) есть часть отдыха вполне
отроки во вселенной / москва-кассиопея
а кто там в кусково кст собирается?
а с тобой товарищ у меня отдельный разговор на общую тему, но это когда я вернусь, потому что щас я в магаз
и опять я спас положение, хыхы
это, как я понимаю, через plus.google.com делается?
http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10708247
ну короче, ты все равно над ним еще работаешь, как я понимаю?
за 10 дней продают
уинцл
значит, он есть
и до сколькит
так ты ему дай послушать и объясни что боле-мене попадатиь надо. короче как мне
ну вот голос как из бочки - это не оченб круто. может его хотя бы меньще как из бочки сделать?
ну да ладно
и все равно, вот назад в будущее тоже 80е, но там такой проблемы нет
звук норм
вроде того. кул писал
бля-я-я-я-ть китаев все-таки такой пиздец
там тоже гарем
денег занять
а это вот по-твоему пример какнада что ли?
да я ваще курить пошел
я-то поставлю, не проблема
лень искатиь
ну там вывеска на заборе про то, что 'мох наступает, беги, мох около'
ну тебе виднее, гег
два-три батлбира -  и я бы все правила нахуярил ноу проблем
вот тут я буду спорить. надо более-менее идеальное совпадение, иначе ваще плохо слушается. бля, ну ты вспомни, как ты меня ебал чтоб я вовремя вступил в 3й ногописи 'орки танцевали и тд'
щас, погодь, ужаснул, дай сам переслушаю
заморочил, данке шён
ибо солнце - это все
ну сойдет
ну хочется чтобы была одна хуйня на все случаи жизни
еенный парень полудиректор этой студии
че, не вкатило?
над вторым, но не над первым
а вообще, чорт, неплохая мысль. залезаю я вдругорядь в хэнгаутс, вижу кучу свежих картинок и на похуй пишу прямо вот сразу 'какой-то маловменяемый онанизм'. да, что-то в этом есть
права нот реджистеред
нет, на комп поставить
тоже, как я , в смысле
блять где в скайпе настройки приемки файлоы
по припеву вопрос, из тех, что я неизъебистым голосом пою, ничо не понрваилось?
вот чем хорошо дома работать, когда приспичит, все на расстоянии пяти метров и не общественное
эн
и много шаргхе - это хорошо шаргхе
*групповой
это цитата?
*тока
последний можно, только первый кадр надо удлинить - не успевает прочитаться, и invaluAble
я вот в  этом смысле за черного доктора побаиваюсь
а, ну вообще блин да, логично, две недели жеж
короче, ща мне отвалить надо, пиши все какие надо мысли, вернусь отвечу
ну я буховат был, чот не сообразил
а чем те александр не угодил?
амнезный панк же, а еще прогрессив-рог
что неудивительно, т.к. сама сборка от 2го октябрпя
я про аудио, а не видео же
реально вот оказалось одному пиздец как скучно
то есть Нлвлгтркквр
и в чем эта хужесть заключается?
2-3 нашего охма
тогда без названия группа. но доктор точно не подозрительных, ай инсист
Анапатория, раз уж крым - главный хит
хто сей
так, если я все правильно понимаю, то тогда я не понимаю, откуда взялись рифмы kh - t, kh - ch, f - R, t - ch
про родину-смородину - это что?
ну в 7 давай
пост-рок ваще галимый получился
бандкамп
далеко не в первый раз ты хуяришь музон, а я голос (да хоть Адское Пекло), и ты не заявлял, что это твое, если уж так
и что с этим делать?
не успею
палиндром. use desu
и че,  когда вы отваливаете?
я на самом деле не то чтобы против, т.к. заебываться не охота
пошли в звездный, чо
давай определимся со словом запой
опоздал. уже мозгоебля появилась
то есть 1е
потому что ты лингвист и тебе туда
в пизду это ваше аниме, правильные русские мульты рулят
ivan.shipnigov: Иван Шипнигов signed off at 19:26.
а, апгрейд для тебя и всех желающих
а вот она сука
как кст с туввуком дела, чонить делал уже?
гармония, кек. это я вспомнил, как это было, это я бухал когда впитере и слушал бьорк медуллу, подумал: а хуле так же не замутить, ну и за 20 мин замутил, пока не заебало. а вообще один медуллошний трек очень рекомендую послушать, вне зависимости от любви к бьорк - 'Where Is the Line'
ну если чо-то подкручивать, то я бы акцентировал голос на припевах разве что
я уже подзабюыл местами
и спрашивается, нахуя вот оно надо. музон или вставляет или нет, третьего не дано, и все эти семифолдовые (а)симметрии нихуя не дают и не меняют
хватит спать
а вот это <a href="http://www.b2bsky.ru/companies/kirich_ooo_3663746">http://www.b2bsky.ru/companies/kirich_ooo_3663746</a> уже менее
ну надо как-то так сделать, чтобы изначальные интонации не проеьбались. ты вот исходную версию послушай и сравни с текущей и поймешь, что я имею в виду
возможно после мусорки
дай вставить
ну а ваще пел мирб и замысел его
ну не я ж буду всех строить в этом смысле
а настройки я не меняю, када пишу, голос тока меняю
ну можешь меня поздравить, я нагенерил для 2016-10-08
нет, частота все-таки меньше должна быть. заметна разница со следующей сценой
1. дак самс струсенты блять струменты-то продал. 2. нет, по его словам повзрослел, что выражается, в частности, в нежелании творить хуйню
а какие-то особенные должны быть?
'лев выводит палиндромы на недосягаемый уровень' - ну а че, йешак йовенчерг суклерат. это же реально мощно звучит!
ага, постфактум я сразу не заметил. я так скажу. 'поднажратые' допустим, но крым при этом слушается ок. а остеопороз не ок. ну то есть как бы это поточнее выразиться, наверно так, я считал, что мы делаем попс, но если туда включать изъебства типа рассинхрона, то получаются какие-то нехорошие смехуечки
ну скрины, у меня не так все организовано. во-первых, вопрос, там где 16 jan - что до этого, 15 и ранее? а вр-вторых, повторюсь, у тебя же должна быть папка с we believe in our sumer и иже с ними, вот что в ней находится?
кст а че там у нас с дохтуром?
в наушниуках. про голоса - завтра послушаю  скажу
а ты звук отвертки запиши на мобило
этого достаточно, чтобы объявлять пидорами виновных
я думаю, да если тупить особо не будем
я чот забил ваще кидать
но сначала дохтура
на психолога блеать
почему что?
а у меня 18,05,13
надо наших, российских мудроглавых
посева на стафилокококк
он и был более нажрат
яков дмитриевич залманов, уг же
а в пятницу ты собсно уже валишь?
одному тоскливо, согласен
ну ахуеть.это э в твоиъ интеоесах
втыкаю первую серию третьего сезона. да ничо вроде. нех в стеклянном ящике доставил
у вас  дохуя общих тем, на которых можно объебосить
зная, что там тока голос, ну не тока бьорк, конечно, но тока голос
тоже вариант, ага
равно как и прочие тут
напоминаю
к тому времени посмотрю, да
трек вообще мартом 7го датирован
тебе не надо новых седняшних неконсистентностей?
я и не намерен дурить
да, ты ногти подстриг?
это ж тоже из области драконов
ты вроде тока с этих двух вставился
и еще оттуда, на этом позолота исчерпана, на мой взгляд
сложно
ну я больше акцент на мнение по поводу 2-го делал
это наверрно синдром перавх ЛиМ
так вот это тоже вариант
интро, грю тебе
послушал. что-то принципиальной разницы с 003 не заметил
завтра вряд ли, завтра я отдыхать буду
да вы пидорасы разбежались во все стороныы, хер вас найдешь
поясни
был в аг2
а вормид-то это что?
*кривое
это я про сомнения
родные небеса. по-моему ваще норм
я тут на прошлой неделе записал, сам послушал, охуел. не в том смысле, что круто, а втом, что я напрочь забыл, что че-то писал ващен
мда, ну тогда точно надо с вестчами разобраться. когда вы там разъезжаеьтесь/съезжаетесь?
ну я к тому, что Dzokha - это Sjarqe Dzo - Dzokha или просчто Dzokha&
например, кроме того, что ваня сказал хуйня, никто на идиотеку ваще не реагирует
drewxuan: ау
планы у меня
вощем топор я поделал, могу архивом щас слить
ишракин и ур
долгая пауза ага
переслушать что ли бангла калифорнию. сие альбом
не, ну если реально талант есть, то наверно даже частота альбомов не повлияет тотально на качество
всех с моим возвращением, оуйе
поставил, чтобы время указывалось для каждого месседжа, выглядит немного дико
[20:48] drewxuan: не я, а совместно. нас троих устраивает. не устраивает только тебя.
я говорю, новогир был страшнее.
да,  будет дело. на 12-е вроде. но абдыщ я веотяно не буду делать
и бухать в перерывах между эстестикой
ну купол же сделали
если ок и ты считаешь ее финалкой, закинь куданить, потому что у меня на 11 все заканчивается. и заодно дату рендера, если не впадлу. я же хронологически все фиксирую
ну арт то и лев там были
спрюанс-то умеет, но опять же как-то они уже вроде и слышаны у него же
не могу, медиатор от баяна проебал
ну я разберуся
º
это в тебе ограниченность говорит
заебато
инсталлятор
тогда это будет не одна дорожка, очевидно, и надо убдет тайминг делать
дай агрыз
блять щас переслушал не беги от аллах, все-таки это гениальо, говорит автор
я тоже. ну так вроде ничо да, сделай ещеверсию со сверткой демона, чтоб окончательно убедиьтся, что все красиво
так, бик - 047512649
пожавлуй
эм, сюжет-то вполне себе свой
тема Геннадия (злобно-пафосное?)
главно чтоб я их поимел
зацени мощщь английской анафоры: '
а потому что не надо без очков думать
ет че
искренне рекомендую сначала посмотреть, потом спрашивать что-либо. там смотреть-то на минуту, если без флипов
не, я имею в виду не мажорную, а тут понимаешь, как три положенния двери в русских вашинах. вот музон геннадия он не минорный и не мажорный
где справедливость
че у вас телефон занят?
отвертка без звука не будет работать
ххе, ну это не вариант, это не вариант
пересмотрел чат тупые мальчишки
заценил?
я не могу поймать где там что куда
грустьку и печальку, не ну ты ваще спросил
ну я минут через 15 зайду тогда
на срочные нужды этого хватит
щас
вроде так
я тут задумал их с начала переслушать и отобрать годное, заодно убив дубликаты
это МОЯ лажа и я ее отчетливо слышу и она мне дико не нравится
а в офф варианте есть?
ну это терпимо
ладно, пошли на круг
я вечно забываю, что вы там уже многие одетленные
а ну вот это неплохая мысль
тот же файл, начиная, с 10.39
вот когда фпс поделают, глядишь и заинтересуюсь
это я че, блять, каким-то образом 2 главы пропустил!?+
кирич, я все утро ебался с тем, чтобы хоть как-то это все выстроить, и ей-богу, совершенно не в желании повторять этот данный опыт
и тут опять
давай, пока не сплю. и бухай кек
"город хищниц" - говорит о чем-н7ибудь?
положи в драйв, я заберу
ты глвано скинь
ну в принципе можно купить башку, одеть, залезть в водоем и поплавать головой над водой. и заныривать еще, а то скучно получится
кеке, да чаво уж там
ладно, это в складном, а не спотифайном виде можно раздобыть?
а чатик, чо, я так понял, мы ваню хотим, а он еше не вернулся
спиш, сцуко
хоят у меня есть подозрения
какие-то условно-полу-отчасти-готовые версии есть?
елаха земляная. вкус землицы росейской
раз в жизни это необходимо
чо, мног оподелал?
ну и далее
лажно, пототм отпиши
нарыл жеж
за вот этим самым
обрел обноски освященные, отрок?
ты можешь один скрин зазумить аналогично последнему кадру 6666(2)?
меня там похоже не было
балтика - нет, в чистом - да
точка
умеренно внезапно
ну у меня вот последняя версия -011, если ты говоришь, что она финалка, так тому и быть. но не говори этого, пока не переслушаешь
там даже со скринштотм гег, то есть я помню прошлый раз
турецкого?
впроде
и читай правильно: 2-я картинка, последний столбец, а не 2-я картинка последнего столбца
но мне не нравятся и отдельно висящие треки, то, что на драйве (ну и у себя) я заключил в круглые скобки
поет лол
что рор?
суть не в сути, а в надписи
ç Ç
Эй, балалайка...'
слушай, тебе  они ваще доставляют? ам то у мене их много
ваня, где реакция, еба
штоэто
ну блять, уже хрошо а то я прям сердце замеерло
пафос же
тока ты в арта заигрался
то-то оно
отлично. осталось с басом разобраться. с гитарой у тебя вроде проблем нет. кст, ты в плане музона Tekku Map будешь допиливать?
теперь как-то про сов больше
поржал, спсс
они = наушники
даже мордогй лица немного похож
да, тут, видимо, без вариантов. ну щё, добавляю в програму на след. выезд переснять телегу доктора?
а ebic tribut слушал?
не знаю, кто такой looney, но чувствуется, что-то плохое
не, чтоб реально заработать, нужно продавать постыдные силиконовые половые органы ичорные толщиной с ногу свечки, чтобы сжигать постыдные
кст Топор я хз под какую группу загнать, придумайте мне название
цой - это цой, как его ты ни назови ааааааа
насчет принципа. если ты спрашивал, значит я отвечал, и нечего теперь удивляться. разносить не буду, у меня хронологический принцип. запили свой драйв с метажанрами и блэклджеком, если хошь. насчет не хватает. да, я последние еще не удосужился выложить
мне тут достоверный источник сказал, что ты ему тыщу одолжил, одолжи и мне пожалуйста до получки, ты знаешь, что она в неотдаленном будущем будет
а ваще, на будущее, все-таки, те треки, что ты выложил, ты их будешь пере/дописывать? а то как-то туповато писать голос, зная, что музон еще может хуяк и допиливаться. как-то понятнее писать под уже сто, ну ладно хотя бы девяносто пудов готовое
ну переходов поменьше, да. с другой стороны, мы много чего садились и записывали, но трипиписечка явно самая замороченая получилась
где обрести утеху
я бы предположил, что соотносить надо последние согласные. а не предпоследние
аккорды я предполагаю одни и те же и на куплет и на припев, т.е. в нашей = эй, -вет муз- = второе эй и т.д. у тебя же есть моя шепотная напевка?
ваще вставляет.
или чуть позже
трейлер смотрел?
чортовы
вариант положить хуй  не принимается
снега до хуя
With best regards,
то делаю годное
ььфу
так чо, fair to Midland ты слушал или нет, я так и не понял
ну да, но такую ахинею проще с бумажки/файла петь, чем запоминать
чот я хз пока
даже Лев
да, я не тока в куле олдовик. ну а че, мейл меня вполне устраивает, есди они редизайн жесткий не сделают
через дропбокс выдай
поставил себе уже?
ну для трейлера-то пофиг, конечно, а вообще кодеки нагугливаются
видимо да, смски не было
надо
от почтового ящика
а это по ходу видимо потому что на кракоявяка был записан
ты как-то не путай алфавит с языком
колом протыкалово, бойся не бойся
да я наверно по гробное все-таки
но пользы это не принесло
ПРОДЬЮСЕДЖ В ИНТЕРНЕТЕ, ПРОСЬЮМЕРЫ НА ГРЯДКАХ
вайлдмайтер-праздничный тогда уж
чо, понеслась?
ключ ты в москве отдашь ване
пошли гулять до синары
вот щас со сбером говорил, они говорят, что никаких поступлений в обработке за последние два дня нет, так что видимо надо твой райф спрашивать
ŗ
в списке источников есть?
Изобилие превращается в бедности -
ваще нехуевый такой прыщик. прыщище целый
в снз завскладом с трехлетним опытом больше дают
бейсик? паскаль? гг
а я пардон за выражение, 'вечно молодой вечно пьяный'. тока не называй это нытьем опять же. это скорее мысли вслух
а вы можете свои фотки в скайп наслать, я буду на них смотреть и думать, что это вы мои дорогие
тут вот похитреее есть
у тебя нет желания сходить до звездного или до киоска там и по пути поделать кое-что?
лешхе стало?
я попытался представить себе этого кота
не, ну ечли серьезно, может быть и на халяву получится, это мне кажется вообще во многом зависит, насколько я этим дашиным парнем=полудиректором сойдусь
фпезду, на эрлелист хуйни
да тоже не то чтобы айс
[14:40] Ěčđá: Как и на кассете)
ну стоит попробовать в этом, я думаю
те же самые 10, а скорее 15-16 лет назад тебя это кажется не сильно парило. ну я конечно могу ошибаться, но, сдается мне, ты так не задрачивался
as usual
да норм
инфа тебе
нет, я суслик юзал
с чего бы
ну могу растолковать
было дело
между прочим, ваня, особенно тебя касается я щас пытаюсь найти про миллион алых роз ну ты понел
первая же реакция
переотправь что ли
это уже саня воровской предлагал, и на ибее продавать
нет, можно говорить, просто тссс
ну вроде норм, ладно, постараюсь организоваться
эх, воспоминания. ну да зато через две недели после выпина ВДРУГ я узнал от маши амелиной про ран, и вот тогда все заверте
да, неплохо потусили
крым же
в аудишене я так и не примирился с его навязчивой манией сохранять каждый первый дубль
а ты убили
поковырял флешбеки. звуками завтра займусь, ибо нехуй
ну маньяк-убийца с характерным почерком
ты невнимательно смотрел
да ладно, осталось потерпеть до послезатвра, а там уже шансы
не хочешь ли попозжя до синарки прогуляться?
Он во сто крат
да как-то срать на них
скока там у кририча разница
マイレボ
осталось дождаться реакций
значит, на тырнет подсел
ну то есть я надеюсь, понятно, что имеется в виду, под ран
тока В и С надо бы местами поменять, если уж на то пошло
кабы все так просто паче
а кстати да, по-русски какое-то согласование ебаное, я сразу не заметил, "постановке" с чем согласуется?
да, вполне фап, и правдо
и ты сто пудов уверен, что фотки - это второй заход, с Мариной и ЛИМ?
то есть ваня, блять я аватары уже ваши путаю
нет, просто послушай трек
компаньоном - лев, а генпродюсером и главным сценаристом - кирич. таки доктор в пескоструево, ну а как вы хотели, вы как хотели
ты обычно странное пишешь
тогда чего ты хочешь от меня?
ладно, это все вилами по воде. если шибко отвлекаю или заморачиваю, можешь не отвечать вовсе
давай вариант поменьше
не памятник
кроме вольных рифм
арт - хам
капризный август
так, креатив попер
сплин может нытье и мычание, но уж точно более осмысленное, чем этот твой скриптонит
ну и зачем? вот зачем? если бы там все было корявое, то разумеется, но это место как говно посреди грядки торчит
я думаю, этот хеппенинг первый и он же последний
может быть. но вообще обратил внимание на резкий переход? нам следовало снимать сцену с тряхом так, что сначала я продолжаю обследовать и только потом трях, не с самого начала сцены
ну надо, чтобы он и писал сюда
ну совсем резко можете не торопиться, мне минут 40 еще доработать нало
не, ну к;х по моим вопоминаниям еще довольно смотрибельно, штайнс;гейт и роботикс;ноутс явно хуже
а я тебе в обмен на 321 гест фин2 положил
65900
тебе скокка время надо, чтоб стобраться дойти там?
чет я подозреваю, что это как-то мутно звучит. ну то есть скорее белошумно, чем музыкально
ну да , вот ныряние в сугроб
о. летние небеса. ритм может быть и не ок, зато сенс
в том числе
в хорошем смывсле этого слова
возвращайся в уютный контактик
а бля, ну да, ты ж мои сказки ни хуя не слушал, потому чт
ну с грёка наверно фотки ты видел?
да ладно
ща посмотрим
ну не могу щас епи
как ты это делаешь, я несколько лет пытаюсь понять и не могу
мы же альбом шаргхе должы запилить, забыл разве?
ну пусть будет 25.03.3906
а, и кст я же послушал их репу. вообще не так стремно, как я предожидал. хотя тринидад лучшк был
там прога была
а ключ получил ото льва?
ая китаева цифрую гхехехе
я переставал
ноут Acer, модель похоже Aspire ES 17
если в одно слово, то можно еще 'небеса' или 'волшебство'
два трека уже скоро (надеюсь) будут, надо бы и альбом заводить
я пошел седня дела делать в городе и даже взял квитанцию, но пока квестовал, про пошту-то и  забыл. теперь у вани должен приключиться кардиак аррест
мне не поэтому надоедало. просто языки какие-то неинтересные были. кроме баскского собсна. ну и мб ирландского, ко когда он превратился в тупняк пополам с хелависиными байками из жизни, я забил
вроде устраивает
ну с первым допустим, но тихий же!
чо там с текку мап кст, не занимался?
ну ты готов обрядиьтся дельфином, забраться в Шпрее и чтоб Эльмира снимала, как ты там плещешься?
баскские сказки тоже не находятся?
ща сравнивал переаоды ТП, тыкая в разные - ну реально линчевщина. это даже не плохо, скорее заинтереовало
летом какого это ж года, 11-го что ли, он на лосе отвисал. в прогал между ковалевым и ваней с михалом
доберусь, а куда деваться
пошли за компанию, а завтра я за компанию
зачем задавать глупые вопросы. в санаториц ездят, чтобв всякие лечебнве процедуры получить, это же очевидно
каждому в дом по даниле
я видос положил
это правильный вопрос
вообше хз, откуда ты половину взял, уже без десяти вполне
да, вплоне норм. я бы за финалку засчитал
ну предложи ему ггг
все ок, тока в самом конце, когда темно, справа появляются две полоски, красная, потом зеленая (кажется). это тока у меня глюк?
вот я и хочу, чтобы поменьше так складывалось
ды я догадался
бля пиздец юлид схавал mts
опять не нравится
Помёрли старики
ну бля
ну это мирб да
чокаво
поспеднюю "войну" читал
седня сомнительно
'да-да, мне тоже очень приятно, но на самом деле.... пщщщщщщ.... УБЕЙ ЕГО. ЗАБЕРИ КАРТУ'
все норм
кирич, помнишь ты генерировал названия для грека?
ну а ты бы во скока хотел пойти, допустим
таки интересно
щас посчитаю
лучше нет, сорри
хуясе. да, хэнгаутс малаца, хех
вот и подготовил
через 18 минут
какой-то мудацкий плейер, никакого управелния
ах да. ну тогда курткой хуйнуть
и ващет до конца куплета неприятный рассинхрон имеет место быть. если это технически неисправимо, то кого-то надо перезаписать. рассинхрон плохо, по крайней мере тут
русская локализация дала мне охуенное название для какогонить муз.проекта: Набожные жители глубинки
ï
спроси его, я ему уже и але, и ау
4(2) с начала запсии начинается, а 4 с ней стыкуется
я вообще наверно так и  буду делать: записывать кусок с парой версий голосов и  давать тебе прослушать
надо бы текст допилить да записать тож
напиши об этом книгу на 500 стр
што поработать захотел
давай
рово тот, но это поздний неправильный рово. ты раннее заценяй,
делаю, ага
ну тоже приятного мало
у сереги не сохранился?
ну да, абдыщ спал
а вообще звук действительно подзажопился
ну то есть надо или откровенное изъебство, типа 'не беги от любви', или что-то условно осмысленное, но не посредине, вот как-то так
ну последнюю книгу я сам не читал чесгря, там может быть и слив, но вплоть до нее все было вполне неплохо
а я ебал фалком
щачс кстатти скоро певого китаева выложу
дада, очень вовремя, у меня опять последние дни начало думаться над последними грядками
и кст я писал, что там несколько вариантов первого неконсистентного припева
как она у нас там называлась-тто вообще?
ну бля был нормальный стык, теперь муть какая-то
щас соберусь и пойду
ловко. мне вот наоборот, состояние бухости доставляет, причем я как-то медленно набухиваюсь, толерантность, наверно, хуе-мое, отсюда, думается и хуй на ограничитель
но если мне чото в этой струе приспичит, то я как-то антикризис лушше
да это все хуйня, главное - корзины с говном
ну ладно хоть процесс идет. могло быть и хуже
а вообше, спасибо, конечно, ты мне 2\3 последней серии заспойлерил
эти турки ваще современные или как у фивера, олдовые?
надо порвать тебе жопу
так, и что тут можно добавить вообще? разве что после 'будет ' чот дописать
как я уже писал, я считаю и то, и другое неоправданным дублированием информации, а конкретное воплощение может разниться
но лучше конкретизируй
ты кухай
ну круто, че
ну а чо, спрюанс, летов, какая к чорту разница
не, у ленича луче явно
вот-вот
ну и вот
а ваще вот да, заметил еще важное отличие снз от мск - тут не требуют залога
ну вот попадаются треки у которых 'бесплатный файл' рядом там, а у которых нет, их что, вообще слушать низзя никак вообще?
то есть на текузий момент нет
ты пикчи сможешь получать ва таком режиме
тока, в свою очередь, запиши, сколкьо переводишь
у мене полные есть хаха
вижу
кто все эти люди?
откуда такоый надрыв?
не, у нас приваты бывают, и не то чтоб прям редко
я родоначальник руси
если у тебя заведен трифтонг такой, то должно быть правило для yyei; а аналогичные вышеуказанному должны быть для всех дифтонгов
дак че, пошли тусить
так, по прошлогоднему расписанию автобус в 8 от бассейна, думаю, щас оно тоже работает
да, и вот тут ты прав. в том что именно ИДТИ
иначе вообще не песня, а тирьяипампам
где нет?
мм а когда будешь?
вощем запили уже чонить, спеть охота
ты хуй
они, в смысле зомби
не тути сука, я тебе потучу тут
а вот это кажись охуенно вышло
бадаламенти тоже с чего-то начинал
трусы и ключ который в мск надо ване отдать
ваня, отвечай не задумываясь:
ну разберемся
абдыщ-то есть, но чатик эхм
ну и поделай его
не, ну вот я щас я словари хуярю и когда новый язык начинается, мне кое-какое отиплом даденное знание пригождается, фонетика, морфа там
а то я уж было подумал зе бета что-то там, учитывая вчерашний збт
И песню исполнит
оная
может надо брутальнее петь? ну типа полурычать, я в этом смысле?
течтовым
вопрос в лоб сразу: ты можешь меня прокредитовать?
угадай
гм. а какая из них первая, вторая, третья?
во-первых, без дефиса в любом случае, во-вторых, band - это музыкальная группа
я ее уже третьей версией в сингл выставил
ахм. enohai поди
блять, тамтак и написано
по стилевым раньше, шаргхе - по ящыковым
посомтрел
это надо не тут, а там луркать. все понял? ну короче, я полезу и поищу. голого данилы не обещаю, но что-то наверняка найду
а что. есть что предложить?
тест выполнен
я бы сказку рассказал, да боюсь залипнуть в процессе
ваня, ты же репортер. Напиши злобный фельетон на тему
ага, наконец-то руки дошли скачать. я тоже тормоз лол. это ваще ок. когда новое поделаешь?
я не у компа был
я презтдент, мне виднее
11 версия была 9 мая, так что наверно да
ахха, ну вот кое-что стало ясно
че хотел?
и много там тебе осталось?
ну хм
пока рендерится, маленькое ц.у. тебе. я также пришлю скриншот, когда будешь творить тряску, старайся-постарайся, чтобы последний кадр в твоем результате был идентичен этому скриншоту
по поводу шаргхе
это круто ваще
напрмиер нет
между он ничаниется и 'и будет она твоя' захватывает
ну после 9й серии мб, а до все норм же
тогда давай в пятнадцать минут на лестнице
щас сам еба-версию переслушал, да ведь пиздато же. мозг ебет, отлично. надо тока для слушабельности дорожки на проигрыши добавить и на последний припев пожалуй
в библ
но попозже
ой бля сгенери сам
у меня умница, а сам хуй - это же очевидно
пиздато
есть, что да
я все альбомы прослушал, не пизди
мой личный
а хз
не хошь? http://career.ru/vacancy/9627177
ты ж заберушен
бля уже семь
помоему весьма далеки
претензий не имам
1. Компьютерные технологии которыми Вы владеете. Заполните поля и проранжируйте по шкале от 1 до 5 баллов: 5 баллов – наивысший уровень, 1 балл - наименьший уровень
ты это реально что ли посмотрел?
ну так, да
'данилы, тЫ пойдешь за запивкой' ' - ктоо идет за пивоооом? за пивом идет данила, данила
http://torrentproject.com, http://torrents.fm - ну вот пара метатрекеров вроде довольно объемистых
правда, почему не 852 все же загадка
не барагозь
ехать можешь прямо щас
дело хорошее, но не затянулось бы
ависинт для даба это как сахар для чая (в твоем случае)
гнадо заценить
мы с артом тряпку тоже покупали, и она наверно не проебалась
мне будет приятно
какие грядки считаются последними по внутренней хронологии?
придется еще дохуя серий смотреть
вот тебе сладжец
че там муцзон как?
никогда не проверяю, мама проверяет, а что?
данилы не было, не переживай
ну в народе этот район так называют, правда вроде не общепринято
а из дома?
твом хирурги гавно, что ещ тут сказать
он в москве щас?
сестра у меня там уже скока, 7 лет, что ли, ей он внезапно доставляет
ты упоминал какой-то хитрый альтернативный план насчет доезда, он уже не работает?
это в массах так изображается или сам придумал?
ну норм
оказывается, у летова был кот, который жил у него примерно с 81го по 92 год, во время вот этой всей вакханалии
ну я думаю, что заебусь пытаться изобразить похоже, но без скачка на ТОЖЕ, так что может так оставить?
в общем, ваня, бери леничев вариант и не ссы
верю судя по скорости. ты маньяк
да не, вроде все поделалось
меня вторая половина палаталайзерс любопытсвует, где шипящие в [y] переходят
этим правда все и ограничилось
да хз, по-моему в самый раз. ну то можешь запилить 14-ю версию, ноне факт опять же, что я не скажу, что 13-я лучше
ну плакаты, причем, судя по смиту в центре, минимум трегодичной давности - и че?
*скрина
во сколько?
да, не, чего уж хорошего
НЕТУ
холодно
легко. абрщб - это то, что ставит кирич, а абдыщ - это побухать
ты мирбовскую и мою тему скачал?
ну а че, три куплета. если бы акустика моя не сдохла, я бы хоть щас наиграл и спел
да
ну и все, чо еще надо ничо не надо
ответ да
начсет баса, так
я чувствую себя археологом жоще дениса уже
зер щон
весело
и о чем мне их спрашивать? список операций-то я вижу
199-
Һ
БЛЯТЬ
это которые на овер 1000 строчек
я обращаю внимание на то, что я непосредстевенно делал в первую очередь. в соло я лажи не слыжи, а здесь слшу и невозбранно
ну да, но с 600 они пошутили, конечно
данила
ООО «Бест Сервис»
выйду ночью пиво брать
но не надейся, что это надолго
блеаааать
а чо так
надо значть новое хуярить
да не особо страшно
а тебе он что интересного сказал?
полувсе
вас выведут во двор, где и расстреляют. с уважением, администрация
мотор съел барсука называется
ваще  щас в магаз схожу, потом простыню одуплю
а в чем новый концепт заключается?
тока щас догадался? не, крепак, но не водку
в точности так
пейсатель = лукьянеко
может те ваще надо отцов-основателей несколько воткнуть, сиречь Hawkwind?
я тебя и не заставляю
ну во-первых можно попытаться сделать смотрибельно, а во-вторых такой задачи и не стоит
на гмыле поставил аватар, тут ченить измениломь?
это ты  хуй, а я нет
ты в магаз хошь?
это не несмешная шутка, а брейнтизер. и нехуй гуглить
сооруди из сиих хит
а я хочу чистые тб поделать. ну видимо надо басуху покупать.
но плохие новости в том, что до 20го я сам на мели
мысли в один поток
а вот альтернативный моффат - сонтаранец без грима
ну короче, выкладывай
вообще считаются за окончательные версии?
текста ессно не сохранилось? надо бы название ему какое-то
ваня, с тебя веселую картинку
а как к нему надо готовиться?
no way - это твой вариант олтвета?
jedem das seine. а вообще, мож я конечно уже спрашивал, но все-таки в чем глобальный сенс перехода со скайпа на хэнгаутс?
ладно, переслушал туввук, что по-твоему не так с шипящими и [p]? сформулируй, чтоб я понял
босс?
ну пох пусть будет дата. 25.03.1906
обожди я это надо покурить
вообще да конечно
выпейфон тогда уж
смневюсь
не сошел
Разрешить зрелые розы лепестки вянут,
да пусть будет, если так хочется
с которыми я 'бухаю'
нет, тогда я завидовать буду и недволен
втыкаю да гамаю, чо ж еще
за злоебучие аккордные последовательности
слущаю годный музон
блять открытие века оказывается Джарринг на самом деле ЯРРИНГ
позвони на мобило
а математика - ну это ж эге ибаное
понаеду я в москву
r 11.05 на подъезд подходи
а ты горб
а вот это не
ну можешь щас позвонить
да ебануцца народ пошел
последняя - это 7?
в протиположности белому
седня нет, завтра посмотрим
так что да
я не понимаю почему красный
бля, ну тогда получается, что с иджеем я был знаком уже весной вот этого 4го,  а я считал, что знакомство состоялось летом 4го
и почему ад
мозги
ну вот
авторизация-хуяризация
гомосек как профессия - это ваще круто
тоже сутки, кст
теперь дело за тобой, привести это в угодный шаргхеобраз
что нашел
готов. хотя мне кажется, тебе недолго генерировать
да вот запамятовал, что я делал  шестого сентября 2004
вот терь ваще ништяк, мона в общак хуячить
мне и не было плохо, это кирич обижается
<a href="http://lostisle.narod.ru/books/fantastic/articles/articles_for_gerbert/his_pol.html">http://lostisle.narod.ru/books/fantastic/articles/articles_for_gerbert/his_pol.html</a>
подозреваю, что это (хотя хз вав почему) я монтировал
пой, я че, против, что ли
да все, конец истории. она не подходит!?+
ну бля, запускай рандомайзер тогда. а то опять получается, я толкаю варианты, а они все или слишком блевотные, или слабо блевотные, или не очень, или длинные, или мирб
ты старомоден/регтроград
ок, отпраздную
ну писал, да
ебвнулся, штоле
ота как
еще не слушал, зато ркымом занялся. ты тут?
ну ясно вощем. выложился он там?
они оч музыкаотные, я щитаю
или что ты имеешь в виду?
ну или: старосту слушай. староста плохого не посоветует
а ваня в ванне жопу трет
явно заготовки
чо с музлом кст?
спроси у льва, к нему же мирб отбратился
не, это какой-то пиздец в плохом смысле. моя не хотет
учту
такие паузы делать
согласен. мой ваще один из любимых авторских, всоих лично т.е.: 'ты поимел шлем и опыт'
не посмотрели еще?
ладно, я верю, что там все хорошо
гг
не, пиздец, поправка на 5 часов это жестко
а валентин чо, единственный мпх в своей группе был?
в конце недели. сам он не проявлялся за прошедшее время
а товесь чат засрем
все, забей
могу еще попробовать арта пнуть
и получится yesterday
причем такой, третьенкий как полагаеца
отипл плохое не делаеь все-ж
так понятнее?
так бы и спросил
ненадолго
блять я осознал вот щас. собсна диван. это д(анил) + иван
зато геннадий ничо так
думаю я о деньгах
а хоровое?
sjalom isjusj iRusjalim
ye brfr&
общий синстаксис какой полуучается?
настя, тебе надо в конкурсах учайствовать на тизеры. The window was 10 meters above the ground and you are still falling.
серия вне сериала, сразу после ЧО
мы слишком многое делаем на похуй, в первую очередь касается актерства -- за себя, по крайней мере, я отвечаю, что стараюсь ничего не делать на похуй
мало
такими соблазнами ты меня тока отвратишь
ғ Ғ
выложил другую версию. так лучше? (про зажов в середине можно не писать)
я в следующий раз на твой вопрос, где потребуются цифры ы ответе, буду баскский юзать
я и забыл
все очень просто. с моей тз это вовсе не мелочь
куда тебе пару тысяч
Пусть вянут лепестки созревших роз,
с музоном ну ваще никак не вяжется
ну я как на новой, поищу варган
ну я знаю пару человек, которые сделали то же и они гуд
мне бы лучше как раз побыстрей определиться, а то я на брейнсторме зациклюсь
*конец сцены?
в общем вот
ой бля. я умру ща на рутрекере выискивать годные аврианты
а во сколько иты быдкшь?
и вебка уроде как работает
раньше. того же года, но до грядок
она уже никому ничего не скажет, так-то
ну да, я уже в 90-е полез, а там всякое быавет
привози летом бас - покажу, хехе
живой
МИРБ
Не диван из подков
ну помаленьку да
после 6
вот ожидал чего-то другого, но это ему подходит
блчть ентер
'насчет сбм я хз, может так реверб сказывается' -- там  нет реверба --- тогда я вообще ничего не понимаю. ну ты рзве не слышишь разницы между своими и моей версией?
вообще, судя по карте примерно напротив вызода из подземного перехода на той стороне
читаю, да, но толку мало. вот когда ты ваню замещал и постил пикчи, было забавно (не в обиду ване, но евонные пикчи я 99% не одупляю)
определенно
а не спать
а мне сюжеты с твистом нравятся. я считаю, что лучший сюжет из вообще всех, нами созданных, без ложной скромности, это мой принц в греке. только, опять же, реализован отнюдь не идеально. если бы твист получился более отчетлив и ясен, то вот это как раз то, что можно и смотреть и показывать кому угодно
да ужас ваще. я прощел апплет вк на свой возраст, и блять, мне 33!
а я ведь хочу
остаьные - это лев?
был бы совсем, я бы сказал нахуй
да проще наверно свой перетащить, ну т.е. перевезти. но суть-то в том, что это как-то странно же, что хаты без столов. гарнитур блин кухонный есть, например, нахуй он нужен, а стола нет
это почему же
а серия все равно ок
да почитал уже, могло быть и хуже
с др стр дерганое вполне сочетается с бегущим трикстером
а арту ты как денлал?
чозанах
отпарвил пейзаж тебе
звучит как царь-пушка прямо
можно попробовать, только там для этого пейзажа через полтора сада пиздовать
более-0менее
понятно. это драйв жрал, он непроплаченный был. щас исправлю
почемуйт
гут. я как абдыщ, так каждый раз переслушиваю туввук и текку мап и не переставляю удивляться, как же охуенно получилось
ты так и не отвеил на вчерашний вопрос
это-то я знаю. но ведь тогда-то нормально посидели, хоть и с пивом
в Ходячих интересно делают, там клиффхенгер зачастую не в начале серии разрешают, а спустя некоторое время задним числом показывают еч случилось
жаль я не бухаю щас
вообще он мне сейчас чем-то мирба напоминает, оторому не понравилось, что мы использовали его образ в позолоте без спроса
который файзен?
если лев у меня не отсосет..................
ищите, или не было ничего
но лев чота какую-то хуиту начал писать
Hello.
кирич, клип от тебя. крым 2
чорные огурцы.
ну что, со вступлением ты нормально разобрался, а вот бас в куплетах не понял
лунные небеса. я хз, чо еще на тему ночного придумать
а в припеве все норм, вроде
ну раз вы тут знацца обретаетесь теперя и меня затаскиваете, надо из скайпа арта (для вссех) и мирба с моей сестрой (для меня) перетащить. и можно скайп закрывать. он на самом деле тяжелый сука, как баба тося
вот тура чойт знакомым кажется
даже  с моей мордой пиздато сочетается
а "кур" тебе у него не попадался?
так. 1. припепов № 1 у етбя должно быть несколько (текущий, звук не ок, да), посмотри там, если ниче не устроит, вещай. 2. насчет 'эх, впасть бы.. и т.д.' да, пожалуй, тоже согласен, можно и помясистей. 3. насчет конца не согласен, дикиция на сказке ок, мясо норм (там не надо совсем уж мяса), коду не нужно петь
блэк блюз тоже нормь
пиши номер своей карточки
уберите  таракана с площадки! он мешает забить гол!
щас я более трезвый пересмотрел твою картинку с концепцией клипа, тебе не кажется, что это несколько хм бредово? или даже точнее, не имеет никакого отношения к происходящему в тексте, ну тоесть вся часть про ивана
сука я даже не знаю, плакать или смеяться
даже "омерзительное" почти нормально и аккуратно подменило "сумасшедшее"
я записал тока что пробную на диктофон речь брежнева
позвонил
как ты это делаешь?
я бы склонялся к серьезному
чот какие-то или слишком тупые, или слишком простые пошли. ну ниче я ченить найду
как-о сразу баня прозревается
норм
а что, это твои единственные варианты для аватара?
ну то есть если тебе это ок
то есть а бля
рыбу послушай, помойму ничо так вышло
слабак
пользуйся тем, что есть
крисмас е16 собсна
да не вопрос
вообще
до этого никаких глюков не было заметно, а теперь стало. значит, стало говеннее
и вообще, я запанчил, а где твои панчи?
так тебя сегодня и буду звать
начинал юрик, где-то первые полминуты, потом забил, я закончил
то есть чтобы ты их послушал
по-моему была ткакая группа в сссре
'ты ж все время говорил, что хреново одному' - я передумал
чтой-та
поступил, чо бы нет-то
индастриал он разный бывает
простительно на первый раз
да сущности то же самое, наборы сущ+ прил., тока сущ. и прил. менее ебичные
у меня уже вечер  вполне
а ващет, так-то спейс то он заебись, как мне мыслится
а я  знаю, ваня, тебе в игру играть не с кем
ну и?
и это  я ориентирусю
вона что
отбой
сцылку хоть глянь
1й и начало второго, притом еще не выбрал окончательные версиит
Ө
остальное не геморно было
ваня тоже сказал, что сркн
а вообще зато без барабанов косяки стали слышны. то есть голосом я бы когда-то тоже занялся, ты когда музон перепишешь как считаешь годным, выдай мне его без барабанов
вот этот шаг недопонял -  '
я просто не могу понять , что такого прикольного в одной (двух, если считать соло, но про это я написал, оно ваще незаметно) лаже на трек. если бы стояла задача сделать трек из лаж, ну типа как 'ежи' - это понятно, а так - непонятно
не хошь кст завтра по гробы, если дождя не будет?
зазипуй и в драйв. мне самому хоцца на это все как оно было посмотреть
я щас резво домонтирую 19 год
ну вот блять нет между между  прочим. лучше вместо вебки ее бы прислали
ок, размером с тебя
сострил типа, ок
mp4 ойо
так вот оно что
то будет не ок
и я решил абдыщ работать
нот ми , хотя близео
ой, не я боюся саундклаудов
здорово
пщ
голосом займусь. а вопрос: ты Blue Man Group знаешь таких?
ну на самом деле все не так плохо, если выкинуть половину ненужного и оставить то, что к делу относится, то вполне даже смотрибельно. виндом эрл ваще доставляет. единственное, че я нихуя не понял, это зачем так странно было сезоны делить. гораздо логичнее было бы первый про лору запилить, второй чисто про эрла
вот прям седня успели
11-3 не понял вообще
это я про 18
Вот и всё, до свидания, чёрт с тобой.
общий звук все-таки поднять надо
говно ккакое-то
еще боле внезапное навзание гарвы
"[22:29] drewxuan: так
все равно напиши фельетон, ты это умеешь
ну уж не раньше чем руку вылечу. Судя по интернетам, это до полгода может занять. Охуенно побухал 22 марта
Музыкантов штук пять
мало ди
то есть она как бы набор зарисовок типа
ты летом в снз набигать будешь?
ок, это просто
именно это и собирался предложить
ну еще годиков пять- и Portishead бы отдохнули. а вот кст два важных момента. первый - когда я тебе доктора предъявил, в каком точно году, не помнишь? второй - группу для доктора неплохо было бы изобрести. можно, конечно, и без группы оставить, как трипиписечку, но все-таки жопа чешется
как там с фотками, есть прогрессс?
ну а что делать, придется и его осилить
upbeat version | downbeat version
мы с тобой минут 30-40 пизздели, и ты был вроде как трезв
Защита мира не предали Землю
дальше да, станет несколько веселее
русишшвайн?
надо трейлер немного перепилить: 1. подрезать сцену с вызовом арбуза на тряске кустов, без вылезания арбуза. 2. заменить сцену с укропливанием арбузом колдуна на что-то менее осмысленное (например, на настю-старосту)
а ты мне номер карты скажи
ну допустим
пишу ктстиа
ааа
может тебе по такой модели сдклать EDUCATION     St.Petersburg State University
мне влом циан мучить
я вроде всае подрубил, чонадо
ну я не отрицаю такой возмодности
кирич, ты мне наверно в этом вопросе можешь помочь. есть какой-то стандарт (не в смысле гост, а общепринятый) количественной связи между разрешением и битрейтом?
блеять модно
а вот альбом хуеиое
не, я в смысле состав команды-то какой
но вообще сейчас видимо не плохо, иначе я бы уже заявил, что плохо
михайлович
и чо это ?
потому что гугл овладевае, глупышка
ты не понел. это Ебик.
это-то да
вот именно блеа!
работать все закончили, домой вернулись, скачали малаца, скажите там это ваше доблестное
раз
а чо не так-то. культурно все едьми
сад я обеспечу, вопрос - что снимать
а у тебя какие правила на рифмовку согласных?
это как-то сыкотно
Но сегодня я его убью
bara-bara satsujin / watashi wa minikui bijin
ну почти летов
вообще, не получится ли, кто клип будет раньше закончен, чем сам трек?
откуда 850? какие билды 11-го не смотрю, все по 200-210 м
ну по сути это получается так, чтот кисть  висит, я ее поднять не могу, так же и пальцы на ней, если к примеру руку положить на стол, то я кисть (и палтцы по отдельности поднять не могу)
ну слава те яйца
да. я чота подумал, что "[14:39] Ěčđá: Не
што
да не то чтобы
че за пиздец
чота я обсчитался по ходу и теперь планирую до киоска сгулять. тебе там ниче не надо?
еще есть хорошее слово незабудки
не
второй для него боюсь скорее минус
чо то ты поздно одуплился
я к тому времени препдположителдьно буду знать насчет электричества зхавтра, нутыпонел
A • A
ну где я тебе идеально возьму
жду ебана
напомни хотя бы сюжет
зато уютный
fruity конечно
а, это хорошо. если так оно и будет, то тогда можно и голос доревербить до нужной кондиции
точно пока не знаю
нет, я по другой теме
ну может быть, может быть
по делу  я всегда отве чаю. на просто болтовню нередко забиваю
норкоман щтоле я сопьюсяза полнедельки
щас вот выгребаемся
пошли бухать?:
ну по юлиду так же
так выходить по кухонным или по нормальным?
да в любом случае, сначала надо еще 11-3 поделать там
ну в инете есть тексты, должны быть
тупо, но в качестве каламбура сойдет
А в соседней деревне
а тпеерь обратно к лулзам
ну я явно не сам подбирал
что он может? видеочат он не может, наскоко я знаю
вопроса у меня два: 1. почему я предполагал, что это аниме? 2. что это за хрень вообще?
а, вот оно че
посомтри в собранном, я уверяю тебя
ну как хошь
ну если поперло, то оттуда-ж
положил еще кусок чд. это правильное 2хголосие?
бля, это долгая и сложная история. итак, жили два принца...
может, а то как же
и я  недел.ю назад по переезду на радостях кальвадос купил, за  штуку с небольшим. блять, это какой-то вискарь, я всю неделю его пытался допить
забей на стандартную ковертацию. суть не в том
60 могу дать
<a href="http://www.superjob.ru/rabota/vacancy-26102793-130903.html">http://www.superjob.ru/rabota/vacancy-26102793-130903.html</a>
ну факультативно, да
комплимент что ли
я не знаю, как генерить. если ты вот прям пошагово объяснишь, как, и если я пойму и у меня получится, тогда ок
а драть не стали?
если б я был бен ладен
я кстати кеке забыл, в чем собсно заположение заключалось. мне помнится тока слово Рикарлори, причем я не уверен, что оно с заположением связано
...когда я съеб на воднгый, и до того как съеб саня
ладно, а вернулиьс когда?
ну значит подавать разумные советы ололо
а как должно было?
там притяжателдьное прилагательное
еще не до конца. да дело тут не в моем отходе, а в том, что мать пригрозила страшными карами, если еще раз позвонит, а я бухой буду, а она каждый раз очень удачно звонит, когда я весьма абдыщ
а где у нас ваня собсна?
слуцшай, а у тебя флп щас стоит?
будим погамывать уседня?
давацте потестим, и я пойду гробы искать
ладно, двинусь к другим кускам
правда, судя по отзывам, что я видел - скорее гумно
значит в 5
я опять трек на похуй записал
брейндвизеры пардон
да я с этим не спорю, просто мне кажется, ты ккуда-то не туда подровнял
нет, буду
ты хитрожопый, а это даже страшнее
предпоследняя согласная, по большому счету, по барабану
за глаза бывало, это само собой, но имя-то у нее было
ты в предыдущем файле, который кончается тряской, первые три или четыре кадра на стопы заменял?
я пишуся
во. ноцебо
не канает
вполне
блять, мне уже приятно будет, что кто-то оценил мою шутку, что ж тут неясного
блин, вы тут совсем отупели похоже от этого чата, никто не ценит хорошие шутки слэш каламбуры, зато обсуждение тупых картинок выливается в полупростыню
ну ответь что-нибудь что ли
но позже, наверно
а когда мы энгельсрельс писали, мы это еще не называли ебик мьюзи?
а тебе когда хотелось бы?
положительно
здрасте добрый вечер. особенно охуительно об этом говорить после просирания времени на упралятор портала
грёк-студия ок
а какие символы были?
'Отродясь такого не бывало, и опять то же самое', кабы паче
ваще вот суббота/пятница плохие дни в моем случае
ну это как-то дико выглядит
больше ниче добавить не могу
реверс видео от последнего кадра, я не уточнил, хотя это и так наверно понятно
ну где барабасы исчезают
чейто вдруг?
тебя вообще в этой сцене нет, твой голос укромен
не говоря уже о том. что уровни надо поднять
в екатербурге нет льва.
я серьезно, кстати
я уже смотрел, теперь ты смотри
придется, блять
все-таки в живом пиве есть какой-то злой подвох
ну вообще, я представляю себе ситуацию, я говорю: это говно, мне отвечают: нет, потому что весь трек построен на числах фибоначчи. у меня одна реакция: вы (и они заодно, авторы) ебнулись
левочка
с живыми
Иван Шипнигов: Есть
кст. мы для топора название группы так и не определелись.
наебали, ага
если делать аллилургхе, то там по-любому должен быть щолом шолом
нет, это не взаимосвязанные вопросы. уточняю второй: актеры жестко переигрывают, снято и смонтировано левой ягодицей, сюжет за 20 минут свелся к тому, что обычно укладывается в 3
хороших новостей нет
отличная, пиздатая версия, в бонусы пойдет
иван, ваше веское ня
ты там тут?
первый вопрос снят
ну ладно, мое дело было сразу на проблемные моменты с моей тз обратить внимание. так-то звучки в целом в кассу, не драконят. ну пока что во всяком случае. ок, жду следующей версии
подрочи
ну и таблдица там
попробую автобус словить
хаусы летят над нашей зоной
я монтажер, а вы пидорасы
у меня по ходу седня новый год, с шампунем, все как полагается
жалко, здесь мп3 хуярить низя
блэк шансон етпа
восток такой восточный
я прямо задумался
я поделал муз и вид на новый, должно рабоать
и такое есть немного
ну я пока не очень понимаю, в каких местах там петь надо
no way i'm eating this shit
расшарил вообше-то
...а кому не должен, то те, кому я должен, скажут им, что я тем должен, и они не станут мне одалживать
http://www.klicktrack.com/assets/scripts/swfobject/swfobject.js
террор появилсо
поставил другую версию качатсья
сожешь пока хоть общие черты зарисовать,я щас в магаз схожу
я в любосм случае каждыйс  логмичсекий кусок (а тапких еще 4-5) записываю дорожек в 20-30, а пототм отбираю
сотона
ну мой ответ содержит желаемую информацию
нет значит нет
блять, и правда я. как ты узнал?
хозяевам-то как раз кажется похуй, чо тут ваше происходит
danil.pch@gmail.com
по ходу сказка долгая будет
'Я вхожу в избу с топором
учеьбника
ну карашо
гыы
поищи
ну, ко мне приходят персонажи сериалов, и я общаюсь с ними
карлика-убийцу посмотри еше
ну и нахуй все это тогда надо. правильно ваня написал 'кирич хороший композитор. я могу писать тексты. а голос самый лучший у тебя'. а клипы самые лучшие хуй знает у кого
березки и тополя, епта
ну да, леорио поделал
пожалуйста
ну и где ты там?
обливион меня во-первых не очень впер по дизайну как это бля называется, ну не hud, но в общем то что в морре на правой кнопке мыши, знаю, что есть слово, но вспомнить не могу. в общем как это в обливионе реализовано, мне не понравилось, а во-вторых тогда он у меня еще и притормаживал (комп же дико древний), правда я тех пор оперативы добавлял кажется, так что пошел бы скорее всего, но по вышеуказанной причине чот не тянет. про скайрим я скромно умолчу, он точно тормозить будет, я пробовал, когда он тока объявился
меня ваще впервые жестко колбасить от пост-бухания как раз в новогире стало, до того как-то, но справлялся. ну и то, что меня в итоге выпнули из того инста с работы  - отчасти закономерно.
ну да, спрюанс у нас такой бедный, такой нищенка
кто предлагает?
так. мелодию пока не надо, попробую сам разобраться. ты нагенери еще название для первого Sjahqe Dzo.  и кст произношение напомни, где оно нетривиально, типа собсно sj = ш
в ностальгическом
аааааа с катей черской это было?
точно не хошь по пиву?
дело не в лучше, а в разнице
и будет готово
на алтае
честно - почти не удивил
блеать
у меня есть
кто мы и с кем с вами? вот ейбогу непонятно
то есть ты с дисом толкуовал на эту тему?
щас помягше версию сделаю
а так висит, как сопля
отвечаю льву. вышел на балкон, пока курил, три раза проорал с новым годом (и была реакция) и ощутил, что блять это реально нг. в отличие от прошлого, когда я взял кота и залип и в полночь втыкал в комп чо-то там. это было грустно и никак. щас - иначе. щас ок
и, да, это конечно, тоже
когда подаешь не свои документы с каменным ебалом
бля, я забыл, тара у радлова - это куды?
надо тебе еще бабусю отобрать
и что это оказалось?
петишки?
а второе интервью точно прошлый год, а не 11?.. так бы все заебато сходилось...
нет, со львом если завтра, если ав ниче хорошего не скажет
ебанись погулял
вот еще даже из той же пиздецовой оперы, но уже ближе ко львовской теме. пусть обосрется автор пикчи, ибо норвиг.
еще между прочим моя передача 'Завтра' и - самое главное - серия сериала без предыдущей и следующей
похоже, надо блок-схему тебе рисовать
ну неохота мне совсем. у тебя так тоже бывает
пока пусть все лежат
Эй, балалайка, нажаривай
ты конечно скажаешь нахуй, и это грустно
я с удивлением заметил, что трек так в итоге толкьо трое человеков и скачало
мде? я как-то не заметил
Не гном ее убил, не фея,
а при чем здесь вообще каменты? (для вани спешиал - нет у меня своих статей и каментов к ним тоже, собсна, нет)
я главное совершенно никого толком до сих пор заподозрить не могу
'А в районном центре
что-то из этого акуст.амнезный панк, очеивдно
то есть вроде необязатиельно, но как-ьто гораздо приятнее
первый +1 секунда, последний -1 секунда. тупо сдвиг. предположительно это будет самый ок
блять, севортян осваивает новые трюки
это одна идея и она не охуительней другогй
фотки с событий, гле я имеюсь
а у меня есть кеке
а теперь вспоминаем аг пять точек и радуемся
и поэтому пиздеть щас было бы годно
ты у нас фанат ебических звуков
во-во,  как в саду ------ ну ок, не магнитофон, а че внушительнее
еще чего
ну такая интрига, такая интрига
ок, но уклон скорее к 2.30 или к 3.30?
а, я вспомнил, почему эша и лоджи мимо меня проскочила
>
по-моему оба норм. особенно вой перед вторым куплетом в джетайпе достаивл. единственно, может, соляк дургой сделать? этот звучит как-то, как бы объяснить, мажорновато, что ли. но если ты скажешь, что и так пойдет, я настаивать не буду
Наш к ним приходит
но возвращаясь к моему вопросу, у меня щас, кроме арта, никого на примете нет, и в москве в частности
тебе в итоге все равно придется выбирать из нескольких и возможно резать
а, тебя пилить. я подумал, трек пилить и нихуя потому не поянл
расти бороду, чо
и вдруг опа  - кирич
иди
опять опишбся
как- то так, видимо
ну там в любом есть
ну к 9 я домой вернусьт: вероятно
да щас уже как-то пох. ктсати вроде нету
не парься
как звали принцессу?
ну этот вроде не однотипный был, и все же
ну да, в муз сорсе имется
а это счет - 40817810672002377698
а 8-9 мск?
байки, которые травила хелависа
много? странно, я же всего успел в итоге сделать две или три записи, то есть пять или около того позиций. и насколько я помню тип был во всех проставлен сразу
хочешь дельта-версию суда посмотреть?
раззадорили блятть меня
про какое видео ты гворишь и где это - а зачем донило изменял температуру воды жопой? - надыбал
значит, я не зря старался
да похоже спрошу автора, чего он хотел
там без пидоров
попробую
в смысмле позхтом
а, то етсь ты взял мотив поэтапного разваливания и расползания агрыза?
у бабушек есть вполне опрделенная концепция: текст: реальный рекламный стих; музон: бас
то есть панчи тебе не впороли?
в 7.30
ихь бин
да в пизду, погода отвратительная
тут еще дело не только в том, чтобы успеть прочитать, а дать микромомент на возможное всплытие ассоциации. и микромомент дб пока надпись
в полвосьмого
а то знаете ли Новый год, Рождество, ну хуита же. Ваня в ШтатахЁ
мнээ
да, я понял, таково твое видение, поэтому я предложил то, что предложил, чобсно тот пост
чет оно как-то тормозно сбрасывается
все расшарено
нет, при чем тут дизайнер, название
так вы завтра когда нагрянываете?
Одуванчик богов
ну епта, и вот сложно было написать это в пр?
эх, если бы
эт ок чему вообще
ну это тока один месяц же был
вкратце
вот собсна трек, который мы с мирбом записали и кототрым мирб рулил
ну очень так по-моему
на ум сразу тока приходит порошок уходи
бауманка - это я понял, а детали? и почем?
стоп почему ЫН, тогда уж ЫМ
ну че, апгрейд когда будет?
потрогай там
воот
меня другое больше удивляет, что ты анального мужика смотришь вообще
дай опдрочить суцка
*чтоб
местами футуризм вполне так
ну тогда зубья почисти
все, я недоступен
что конкретно не так? хромакей и камеру, насколько позволяет моя комната, я выстроил максимум вменяемо, костюма, микрофона и кстати да усов (из не было в той коробке) нет и не будет
олень, чо
да тут вообще настроения не блоы
ну на то и рассчет, что страх пересилит желание бухать
днл
http://www.otomedream.com/thread-570712-1-1.html
исключается. вообще любой поход завтра до примерно полпятого исклюсчается
ой
что писали, помню, а вот ЧТО писали хуй там
так что вместо костюма я заюзал какую-то хитрую рубашку из шкафа, вместо микрофона - какую-то хитрую штуку вроде как от проектора
особеннно если за два-три месяца его осуществить
потому что дум хуита
ну лана
гм
ну я бы хотел устно побазарить
а репетиционная база как? гугл утверждает, что просто rehearsal, а я ему не верю
не, а общажное чето у тебя есть?
не, так не бывает. день второй полдня валяюсь , на третий более-менее норм уже
(812) 985-64-44
пришло время перестать жить с этим. порядок должен быти
а и да, куда ты тему ветерана намерен класть?
а как
тока я хз чо там реально
а ты видишь файл test?
вот как раз хотел спросить, лев, ты это чем таким сатанинским монтировал
местами да, вполне
в ы первми живет плохой дядяька аоексей иванов, яя его не любит
голос несколько не в кассу, это да
а вообще, я думал, будет кишеобразное нечто
или хотя бы стих / рассказ полностью палиндромный и СО СМЫСЛОМ, а не то, что под этими ярлыками подсовывают
Тел.: (812) 328 53 29
я кусками не люблю воспринимать, тем более ты начало музона, но не конец проставил
жив
о, пока я тупил тут, в нокосино ветку продлили
дак шарь на эрле
более-менее
все понятно
вообще исходная версия с интро и ударными длится 1.52
арт агр
я еще в раздумьях, не сдвинуть ли ее еще вниз, чтобы рука убралась. в предыдущей версии тряски как раз так полчилось, руки убрались и это было крайне пиздато
гг. я хз. ты где это взял?
вообще бля ты конечно совсем не тем занят. ну я понимаю, музон не идет, ладно, бывает, но ведь еще смудруи какбэ
ты думаешь, мне это самому доставляет, что ли, учитывая, что ченрез две недели в питер типа? но я не могу дозвониться, нах
там в корне смехуе, бонусом к второму  энгелсу вырезки из ващехуя и еще я там плолжил файл 'впроебе', загляни, вдруг че полезного скажешь
не, маман уже вернулась с работы
обещания мои конечног тоже могут наябываться, но в данном случае я озабочусь
Ivan. Divan.net
ниче по-моему не изменилось
ну вот я пока и подумаю
что не помешало тебе пытаться выломать лверь ну или выйти наружу, это уж как хочешь
отправь на почту
ибо я в пейнте дохуя рисовал, и это дико напоминает как раз такую рисовку
ох епта
враианты замены строк: 'в глазах его застыл безмолвный ответ' и 'на пол скрюченной кучей легла'
че у тебя 15-20 минут не найдется полуркать на компе?
я бы потерпел, мейби, но ведь уже абдыщ
кирич, у тебя же вроде днюха седня?
вчера все было тупо. если вкратце, то на 12 мы были у моей тети, я ебнул минералки типа за нг, и съеьался. вчера был тупой день. седня мама улетела в питер, я купил шампуня и жру его. при маме я не бухаю да и вообще уже три месяца не бухал
что-нить можешь сказать по этому поводу?
да мне интересно, можно ли тамошние фотки там найти не в дрисно-уебищно сжатом варианте, а в чем-то более близком к оригиналу
>>ну я обысна автобусом ежю
ты че, за творчество принялся?
38000/42000
чтобы в курсе был
тем более, нас двое
ну не поленись. у меня вот с тех пор как обсуждали, так и называется новая копоть - топор. кого из нас глючит?
уже трижды подумал, пока статью читал
и давал тебе варианты на одобр
я согласился, что цн - это твое и конечное решение за тобой, но с ракетой я не считаю, что это так
ладно, хер с ним, приду
мне самномер надо, я его вечно забываю
где-то я уже это проходил
жаль
это не говыоря уже, что снимался, ага
поезд жопа
Все самое лучшее, чтобы ее давая соков,
мне в мастдайку не надо, мне сигарет надо
Все самое лучшее, чтобы дать ей соки
где-то после 6
да вроде норм, что ты предлагал
ну то есь в пн вставать, а вскр ложится
сбер ок
комп тупит, вкладок развел в хроме. скоро все будет
зато есть нутыпонел
Иван Шипнигов: да
вроде того
гм, а и вправду адские грядки
пущай грузится
а, что у тебя горит писать что ли?
да при том что ты тоже нехуево над каждым почти звуком заморачиваешься (может я и ошибаюсь, но вот ощущение такое)
у тебя рожа педобирская
ну я изобретаю по возиожности сюжет, связанный с перемещением во времени, нго последняя версия меня не устроила, ибо напоминала театр двух  актеров, так что я думаю дальше
арс порнографика приписывалась к каокй-либо группе?
в смысле
причем первые полтора трека я думал "че за хуйня", вторые полтора трека "вырубите на хуй", а потом как-то вдруг воткнул
вот те здрасте, а чой-то текст не очень
Иван Шипнигов: Да
теперь таня
раз уж так вышедше
тружус
ты поссмотрел буйную агату?
это не он
кирич, давай делать трек с таким припевом
для неха слшком мелко и вяло
а синт?
да у меня есть пока что смотреть
мнээээээээээ
будете наезжать в питер на поребриках посидиим
ну я там вроде тестовое написал
ща я еще крым переслушаю и найду, к чему доебаться, хех.
что ж ты его так
это хоть понятно
скорее да
с той, с кем разлуки нет' реально язык сломать можно'
ну как я и говорил, придется сингл делать
посомтрел корабля?!+
я льва спрашивал
скорее всего и максимум
ах вот оно что
на зачеркивания похуй
а лучше из трех
учебника блять
вя, завтра после школы значит разбираться будем
16 остановок. если затыков не будет, минут 40-45
странно 9.45 - 4 = 5.45. это мы пиздели еще. щас 15.22, по-вашему 11.22, и ты в проебе
всех детей должны звать так, чтобы имя годно работало а) с Ф б) с ИО в) С ФИО в целом. и уменьшительное чтобы с Ф работало. так годно. у моего маминого знакомого с работы дочь родилась, такони ее василисой назвали. бля, тут даже норамальное уменьшительное не сделаешь
вариант
расшарил в общем
то есть я долг до ровно 10 штук сокрашаю
зато ты на работу ходишь, там пипл
да тут мообще не должно быть Главной Роли, т.к. надо неколько сюжетных веток
прям арлонг парк вспомнился
ты кстати своб версию гона-доктора-и-привлечения-агатой-его-внимания-к-объявленищу таки будешь делать или мне экспериментировать?
как эксперимент, почему нет. я вот тока не поянл, что значит малоформатный размер
це ж фейк
ну ты попробуй все-таки навесить что-нибудь. одной версией больше, одной меньше, в конце-то концов
вощем я сыграю в эгоцентриста и скажу: перезапиши эльмиру, кроме второго куплета, до слов совьют и далее. или двигай. я хз. но петь все-таки синхронно надо, хотя бы мы и ебик, но мы не по-плохому
лев?
кровь брызнула из жопы, и помер старый дед
гут. а сдвинуть аналогично последнему же кадру в 6666(2) можешь?
да другие дела пока, инет заработад нормально
и не сказал бы, что мне сильно доставляет
так, ну погнали, мне вот скорее менее чем более. 1. первыя часть мне вообще не особо, мне кажется в таком виде она просто не вяжется со всем остальным и выглядит как непонятная прилепа. 2. голос по всей дороге придушил, а в третьей части, где собсно текку мап, так и вовсе прибил всю ту резкость, которую я так старательно изображал для контраста с остальным заунывно-вкрадчивым вокалом. 2а. эта вот дикая хрень, которая в конце, и которая возможно призвана оправдать всю эту придушенность, так она ваще просто не в кассу, я аж дернулся когда ее услышал. в общем, по мне, так самое и единственное удачное место - собсно проигрыш.
а я тебе взамен щас бабусь отправлю
ты ебанутый
мне файл как-то обозвать надоть
тоже генератор хуйни
вообще, я когда-то наверняка уже гноворил и еще повторюсь, что с тех пор, как они убились по сателлайтам, происходит неуклонное падение
ну тогда хотя бы брови сбрей
http://career.ru/vacancy/8858662
ок. а когда это римерно?
ну в фотошопе поколдовать там
гомо
у меня уже нет ни сил, ни желания спорить
ну хоть примерно
я придумал, как цой, придумал, как цой, от нечего  делать во время, как цой
потому что считаю, чсто это смешно, вот
хотя формат, если прикинуть
из той же примерно оперы мне Rovo весьма доставляет
дак это че, я хватаюсь за грудину  и конец сцены. в том смысле, что действительно ничего не отсняли дальше?
камеры нет, микрофон есть, после 9-10 по мск нет смысла меня дергать.
отнюдь. заходишь в этот самый банк, и там есть перечислить на другую карточку этого же банка
что даже меня удивляет
мало ли
ты куда пропал-то?
ну в общем-то да
а хуй знает
у тебя инст есть?
ну фл же
ваще для меня это выглядело, как будто ты звонил
"опоздал на работу, так как перенесели Черепашек-ниндзя"
для меня очень заметный, потому мой голос все-таки
я и не бухал
михал там жил тащемт
странная какая-то хуйня, скайп привычнее как-то
К сожалению, нет возможности отвечать каждому лично на каждое задание, т.к. рассматриваемых кандидатов много, а качество выполненного задания у 90% людей крайне низкое
я те похвоню щас
позвони хоть насчет биологии там
хуиту
а рожа ок, ок
или ты имеешь в виду лайв-сессию прямиком из берлина? я некоторым образом доаольно буховат, поэтому тупняки простительны
я иван
3. в их диалоге после просмтора репродукций - зеленый фон
хочу допилить
с другой стороны не могут же файлы быть датированы раньше чем они реально были сделаны
меньше мирба, больше меня
ну тэк чо?
кто сей?
с хвостом же это, в самом деле, посленднее было
то, что в скобках тоже не проебывать
предлагаю считать за финалку
ты-то там че забыл?
ну то есть меня это несколько удивляет
или так
про зад, в частности, так: мирб в вк написал фразу, кеоторая кончалась словами 'всегда зря'. я пока над отвтом думал, начал фразу вертеть, ну и
ну и плюс к тому все-таки мне не следует бухать. не слудует  бухать ВООБЩЕ. о'кей, посчледние несколько месяцев раз в несколько недель я бухаю. это уже не совсем ок. но блять бухать два дня подряд в моем случае равносильно тому, что я поломался
че там предки твои едут когда?
в скайпе
пиздец каккой-то
заметен джингл, я это имел в вмиду
фтопку
казалост бы
да это пох, и так понятно
да похуй, присылай
Жалея мир, земле не предавай
когда я это поделал, ты сам сказал охуенно
не, ну выглядит ебнуто в процессе
большие небеса еще можно
да все нормально с голосом. гораздо важнее два других момента: или меня глючит (что вряд ли), или а) имеется какое-то короткое попердывание незадолго до первого куплета (где-то 00.18-00.19) б) какой-то шум на бридже перед припевом (00.55 примерно)
у меня выпивон, а вот за скока я его выпью - это хз
тока лев вечно куда-то девается
открывал я ее в пейнте, 200 х 89 пикселей, толку-то
так, ну послушал, ага. 1) бля, по-прежнему дико не нравится сбивочка в начале. ну она не в кассу по-моему ваще 2) голос не надо так примачивать в первом куплете. припев теряется на его фоне
блять гугл
почему тупо-то?
а чо это было? я не уверен, что у меня исходники есть
а синт, я уже сказал, скорее всего не смогу купить
тогда 139
вообще если дело в режиме а, то я тока за
давай тогда на круг
в прямом
возможенл
это ты к тому, что новый появился? нет, я еще старый не смотрел. я боюся чо-то
а я в итоге проебал курс и девушку
Музыканта нет
-кузя, читай стих! -да ну, настроение хуевое
это вот то, что на md0 кончается?
тут еще кое-что обнаружилось
это все-таки случилось
оу
есть чо показать?
так. 1. мне кажется, или в первом припеве на словах 'горячий крым' какое-то не то попердывание, не то потрескивание? 2. последний бэк ('курортный крым') в первом же припеве лучше убрать
померли старцы, блеать
я те  звякню щас
тьяретически это можно как-то изящно впердолить в самый конец, когда доктор один в тардис
в помощь к твоему домашнему заданию
а просто желтые ландыши?
теряешь марку опять
ну слушай, вот эта версия ваще почти идеальна, единственно, надо немного голос во второй части поднять, щас он как-то прибит немного музоном оказался
вот это интересно
я ваще там когда-то предлагал основанные на грядках
внезапно нет, подвох в другом. это к обоим относится
и вот еще что. на хуй джингл. потому что музон вообще не радио быдло музон. и джингл звучит неестественно, т.е. такой отчетливый случай "мы захотели отсылок люой ценой"
от телефона?
если готовые дорожки и тексты есть
чот я кажется своим потоком сознания всех приуткнул
и наверно по мере выкладывания новых рендеров старые убирай, чтобы не путаться
лоло, они таки поцеловалися
Gab (TT VII)
хммммм
ща включил свет., очепяток дб меньше
сказки разве писал?
поер?
не, это урод какой-то. мой пиздаче
мне вообще начало про нахождение трупа больше нравится
ну как же то надо ей секреты принимать
ну начнем с начала. у любви твоей надо тайм-маркеры, где куплет, где припев, а еще лучше текст наговори. просто учитывая, что музон вообще почти не меняется,, понять где что, довольно сложно
ты такой вечно почти трезвый / ты как Филипп Киркоров мерзкий / Говно слушаешь, педрила / Слушай то, что скажет Данила / Весь заплесневел, что ты как пельмени / Забытые на плите/ наверно ты, хотел бы, как Ленин / сгущать с броневика / и делать панчи /  но нет броневика /  И что будет дальше / я броневики  разобрал на запчасти / Теперь места здесь нет твоей касте / ты исключен из этого мира / ты подчиняешься командиру / встал и упал / отжался три раза / или сто семьдесят / я нахуй приказываю / теперь думай, как меня победить / встал и упал, иначе,не жить
<a href="http://uglestroitel.nm.ru/bl24.htm">http://uglestroitel.nm.ru/bl24.htm</a>
пртинципиальной разницы до\после вырубления электричесива я не уследил
и поделыват разное
нашел 4й музкласс
фактически - минут 30
http://vk.com/drakonoved
все-то вы вечером
я подумаю
ну да, ты сука меня довольно хорошо знаешь
это, бля, который на ИИ забатывали
ты в школоло?
ctrl-f
есть правда вероятность, что я нажрусь к тому моменту, но я стараюсь держаться типа
и кст годно
злой ты
как и щас, подозреваю
доктора сложно уже абстрагированно воспринимать. так-то, конечно и вокал местами не то чтобы ок, и музон местами ты что-то с левыми звуками подмудрил, но это навернго уже все похуй. а вот еще погромче не мешало бы сделать. вот три подряд трека послушал: левый, крым, доктор. левый и крым примерно на одном уровне, а доктор все-таки тише
ну как я понял, большая часть из мной придуманного устривает
тоже можно
одно
пока совчсем все в анус не скатилось
ах, вона че. но ты простыню одупли и я жду реакции как-то так, ну или вопросов там. в кои-то веки я такой прошаренный, что на вопросы отвечать охота
Aᵡ
среагировал на имя, дальше не читал тащемт
ТРАССА ЦОЙ-95
так а че днем не спал, что ли?
лол в хитрых планах небо довольно отчетливо другого цвета, чем во всех предыдущих версиях этой сцены
мне во всяком случае
статика заебись там и тогда где и когда она заебись. тут вот не тот случай
поделал на верхнем уровне, должно быть ок
да вообще, по-моему, все, до три включительно - норм, вот дальше уже всякие странности наичнаются типа музклассов и садовых спонатнных записей. а ну еще
сцко надо все-таки распиарить аг, и на аукционе за большое бабло бумажки толкать
емае. оказывется, the velcet underground & nico и битловский revolver писались оба в апреле 1966. чудеса
ну, по крайней мере, он теперь с нами
седня  уже заавтрна
ну то есть ты говоришь, ты дорожку с голосом поставил с самого начала трека?
дык это ж спейс, зачем там эмоции. там летать надо
так ввот ими-то я и не владею
а бля, да, было дело
вот, ты хуй
хотя это конечсно все будет пальцесосано
да, довольно норм
не, я в промежуточной фазе
а второе вряд ли сработает
и решил, что еще абдыщ
забе
в смудруях
типат ого
к ним быстро привыкаешь
самозамедленная
я нихуя не понял
тупые люди
а ты ксе-таки попробуй поднять
не помню
боженька покарает
ну напеть-то я и пачку могу
Чтоб красота жила, не увядая.
в сцене выхода из тардис я в перчатках
она ваще че и как? расскажи
посмотри, чо
ваня: ты выпал из темы
ну ладно, будет до чего потом доябываться и говорить 'а можно было лучше'
папка 5й
а вообще не иваны, а диваны
кидаю
я тут
они все такие
ну может тогда какое-то эхо навесить на самый конец. ну не знаю, просто вот это оп - и стало тихо меня вымораживает и не нравится
бля
и грядки побыстрее глянь, а то у меня их уже штук пять версий собьралось, причем в разных папках, что для меня вообще нонсенс и я очень нервничаю из-за этого и бессонница и грибок
переслушиваю старый креатив. и все-таки мы охуенны. всех приглашаю сюда
[20:13] drewxuan: то есть на сюжет тебе вообще похуй?
это был второй повод после кровати
бля, надо треки же послушать
печальный
чота как-то не
то есть чтон
ну в туввуке вроде довольно простые барабасы
вот забавно, я лосевую ванну, в отличие от новогировской, ваще не помню
точнее, это не значит, что результат будет охуенен
я с одной стороны абдыщ как раз, но с другой у меня тут другая тема, я годно гамаю
Мы урожая ждем от лучших лоз,
я отказался
виш какой торопливый. сам скока одуплял
да, норм
напиши мне фразу, и я в ответ напишу, без единых попровак
крестный ход пьяных данил, чоужтам
вопрос: твой брат ведь одупляет японский?
слишком много хочешь
особенно в саду
это еще почти 4 часа значть письку дрючить
ты в школоло идешь седня?
блять иван валерьевич блять
ла
ваще мне как архивисту было бы конечно удобнее, чтобы схожие креативы рядом хронологически были, а не чередовать небеса там с шаргхе например. ну я такой идеалист в этом месте, да
начсет гробов я подумаю
ну и как, нормально на питу дрочится?
ну фрейм 174, но я же сказал примерно
ага. с этим ясно
бля,а интересно, аналог в том же новогире 15 мин от метро почем будет
а то я так огорчился
чиво на
осталосьб музыку нахуярить и гимн епта
кирич, можешь музло для кровь брызнула дописать, типа там еще один куплет, припев, проигрыш, припев, кода? я по ваниной просьбе решил текст допилить до полной песни
кроме хорошего
ну или тпс, тоже мона
иначе не рэп нихуя
долго думал над простым ответом
я предполагаю получить одобрение, поэтому пишу
а, сыщик, да
что я и сделал
http://play.zzima.com/7s/?ref=A1745&prx=871968275
можешь дискейна попросить
в райфе говорят, до двух дней
опробуй в полвторого зазвонирть
завтра говорит дума собриается, а они пикет трали-вали
стоооооп батенька, а имела ли место быть финалка?
поищу
сказка же
Грядки и Негрядки
http://hh.ru/vacancy/9569743
ох ё
хуйня на зеленом?
все думают, что они не педик
ну вот мне еще слово небеса нравится. ночные небеса
нет твои
начсет рендера?
кст, я седня для него свою часть клипа снимал, кеке
кстати, это и к кулу относится
считается вполне
в гамах
да норм в целом
а в чем смысл того, что смысл в том, что она из израиля? не, я серьезно
от 25 до 30 на вешняковской
ето что ли - <a href="https://drive.google.com/#folders/0B-fMb4uHFvfidF9ZY2VxRzBnRUk?">https://drive.google.com/#folders/0B-fMb4uHFvfidF9ZY2VxRzBnRUk?</a>
да я вот че-то хз, надо ли его.
нет, просто надо хуйни купить, а мать меня наебала
для себя и потомков
так ты мне че 57 секунд прислал, ты мне полную рыбу сделай
ухуху
ах, какая потеря
я и так калм
так. ваще мне нравится стало определенно лучше. тока один момент. где-то в районе 0.03, когда ты вступаешь, там какая-то сбивка, она не айс ни разу
ну так это как?
ээ
мне чота впадлу пока, точнее даже не впадлу, а я попробовал и как-то вот не распелся
уот
ага, вот теперь понял. он всплывающим окном показываыет новые сообщения. к этому, конечно, можно привыкнуть, но нельзя ли заставить его мигать типа вот как скайп
звучит грозно, это неплохо
одно мнение есть, гут
тувинский
переслушал все версии сбма, по звуку вообще больше всего нравится самый первый 001, но там голос удавлен.
арендуем пиздатый дом, купим пиздатые монстрокостюмы, включая айболл-маск, проведем пиздатый кастинг
зачем
и в драйве должны бфть
чо у вас там, 7.36, должен быть нах хаузе
ну я так понял, что оно у тебя еще болит
умный абдыщ, еще скажи
не дело это, агафоныч
не, ну по ходу с твоей пресловутой консистентностью точ-то реально поломалось
чатик имеет смысл тогда уж в 12 мск делать
вайлдмастер шестая штука, для особо немцев. ликер крепостью в 35 для особо канадцев
короче, иначе сформулирую: лев, в каких записях ты присутствовал?
и да, надо чтоб был мессенджер на все случаи жизни, как кмп - плейер на все члучаи жизни
на вот, уже остановил
надоть
что странно выглядит-то?
а то все Даниил, Даниил. заебали чессло
я вообще про все в целом
да не, у меня тока на себя булдет
я всегда думал, что это версии так обзываешь
в стс карточки кстати принимают?
итак, принцессу звали иванесса. призвала она к себе пять принцев, дала каждому  по стреле и сказала: 'куда выстрелите, там и ваша судьба'. первый принц выстрелил и попал в лягушку. и вдруг внезапно он сам стал лягушкой. такова была его судьба. второй принц выстрелил и попал в пень. На пне он обнаружил Амулет Благословенного Зачарования. Он взял его себе и был всегда отныне счастлив.
не, в VU воткнул. не то что бы до конца, но все ж. и хочется спросить, какой твой любимый трек у них?
возможно, но у меня ее нет. пошли еще раз, если она того стоит
а ваще я курить
поразборчивей сделать нельзя что ли?
чему?
ну или потупите тут немного, пока я доделываю
тексты вверху - я там вообще рифмы ге заметил
no u
или эта заканчивается клиффхенгером
да дохуя всего. че, думаете, даниловка
довай довай
не могу, меня дома парень ждет
ваня, пару куплетов я и щас могу запилить, кек
˯
ну и что, не надо на него молиться, возьми и выкинь
выхожу
я седня не
в этом времени и сейчас
я по пути покурю
да не, вот я в четверг по этому поводу звонить и буду
ну ты по моему напеванию не можешь понять, че там за аккордв?
пришли мне финальную версию
настолько плохо все?
мы же друзья
твердый т.е.?
возьму
ну со во-вторым-то я разберусь, а спервым - что же, поправь
сатанорий - э
была бы это еще и реклама- теплые бабушки вполне
разок можно себе позволить
лучше наличие бабла, чем отсутствие
логишшно
это про world god
ну так наверное понятноее будет
я вас вынимательно слушаю
че, прям на месте аккумулятор заряжать?
ну сразу могу сказать, что голос надо несколько громче и чот надо сприпевом делать, чтоб он брутальнее был, а то щас он как-то на одном уровне с куплетом и это не очень круто
11-2 закончен?
ну я ссылку уже закрыл, открывать влом опять
дак чо, ты сбм типа доделал
так, щас пытаюсь номер счета узнать, а бик - это что?
что дизайнер?
Обилье превращаешь в нищету, -
да и кроме того, когда я в чате, это сравнительно быстро сводится к тому, что я (по просьбе или сам) рассказываю 'сказку'. чесгря это тоже подзаебало, между нами говоря
это тизер?
иногда весьма да
Aᵚ
блин, почему у меня периодчески светит, как будто ты что-то пишешь
где тут нахуй михалков?
может как-то это и сюда применить?
это текст примерно тех же времен, что и доктора
блин. переслушал. ну как тебе сказать, она не вступает местами, когда я, и не завершает местами, когда я. конкретно где, я думаю, ты сам можешь услышать. строго говоря, по таймийгу
не, я спомнил. кирич прав. снимали мы это как отдельную хуйню, а потом кирич ее нарезал в грёк
я тут у себя короткую оригинальную версию нашел, там вполне
неще?
вот теперь абдыщ по правилам
палиндром сам придумал?
боюсь, меня больше, чем на иван-диван не хватит, я не настолько баттлер
вчерась пришло
у инете все плохо
раньше было лучше
ты посмотрел названия файлов в содержимом архива, а не то что ты написал
хорошо, договорились
БЛЯТЬ как меня припев в крыме заебал
'пластмассовый мирб победил' - сорри, но боян
на первыввй раз прощаю
а вообще мужик рекордсмен, у него жопа раза в два с половиной шире, чем у предыдущей реккордсменки
а мы отказались от этого когда-то?
конская маска хорошо а еще лучше, если она сама и будет смудруй толкать в нарушение всех смудрозаконов
а там вообще рб надо:?
да папе зачем-то понадобилось
а че неясно?
волосня сырая
ты эксперт по говноаниме, это твое поле деятельности
данеточтобы
чо ты там где
а на что в таком случае это похоже, как ты считаешь, если каждый абдыщ одно и то же?
как раз в этих диалогах все норм, по-моему
все было нет так. во-первых знакомая - вдова, и что ты стал с ней зависать - это не в смысле дальнейших предприятий, а в смысле, что все сидим у костра или мангала, че там было и просто тупим; а во-вторых ты сам когда свалил, люто потерялся звонил мне раз пять, пока не вышел на знакомое. не знаю, при чем тут катя
на спотифае
леничу - не,я прогород в целом
"я бы переснял п-во, шоб светло было" - была такая мысль
уничтожают
да я по лесу хочу пошароебить
да. 'сладостный сон будет слышен средь крон'. мой вариант
ты уверен, что так в сбме надо? это теперь не стока бм, сколько грув-метал
а у меня по воскресменьям виртуальный отходняк
ну в смысле не от камеры точно?
неудачник
ну это все равно не седня, завтра, например
я думаю, все-таки нужен, что мы с одной гитарой наструячим?
продолжать или как?
я ток не понял, как оно обзывается
ххех, допилим. допилишь тогда уж
дропбокс я не понял, на мегу загружаю
ептыть
жбан
а что, еще чем-то радовал?
ну и ок
и че лучше?
это срочный вопрос?
нет блять не все
надо же. я бы скорее предположил, что 2е
ване ----- я был ебано призрак
угу
ты меня не слышишь?
или голубые астры
неточно вообще-то
ну музыка гнидлого и ребенка по моему в одном ключе вообще никак не может быти
я много дрочил и у меня голос сел
кайт - маелнькая девочка, нуну
а  я сделал одну, причем начал ее, когда спросил, сколько ты сделал
заченил- ладно. не прочитал - тоже ладно
да ничо, я обычно и так до 6 сижу
больше моей текущей сдельной зп....
ебать же долгострой
а, дак чо, ты заценил лихой пиздец, который мы с мирбом 22-го сварганили?
с помощью фонарика
и да, и нет. морр - да, на этот раз я послал косадеса нахуй первым делом и шастаю как захочется, даже никуда не вступал ваще
а, ну вообще можно через пару языков прогнать же
правда, не факт, что это будет москва гг, но из снежинска я конечно съебусь
в его случае, чем проще, тем лучше было
скорее нет, наверно
эм нет
кмплейер ясен пень
ну вот я ьебе наслал,лучше уже не будет
это вам не прище какое-нибудь
до что, до 'лиственнница'
четвертый. но полноценно второй. первый раз я перса по неопытности запорол и в ближайшем к балморе пруду утопил, а в третий раз долго и муторно пытался создать нормального мага и в итоге плюнул, потому ну не заточен морр под мага
три подосиновика
ну и зря
да и так сойдет
чем этот текст принципиально отличается от тех, что кирич генерировал?
да хрен пойми, она все равно в минорном ключе
а во сколько ты ориентировочно вернешьсмя?
в питере я с этим поебался
а че, я разве отсылал какой-то голос
много щелчков, что ли? ну бля прищепка хуле
аналогично. я где-то, может не тут, писал, что сниму хату, тогда пжлст, а щас пока не
я вот тоже белый палиндром придумал: ГОЛЬФЫ ЗОИ ИЗ ФОЛЬГИ
по гробы пойдем?
ну или
я новый глагол придумал - прелюбозлодействовать
в ощем я заодно (но ответь на вопрос) заодно дохтура тебе скидуываю, ставь кул, развлекайся
куда \тут код ставиить
мужики или нет , в самом деле
если бы все делалось молча, это было бы несмотрибельно на 155%
а вот насчет доктора
скоро вторая будет
но не щас. щас мне впадлу этим заниматиься
я насчет пустых тоже думал, но это как-то непозитивно что ли. хотя хз, иожет и норм. надо еще подумать. благие небеса?
а щас не до того
открыл, но это не ты
еше немного мирба, фапать!
хочу инторо
нет, не ок
ими же и поделанные
8115
то есть нет, это неплохо все, но уже не удивляет, повторюсь
щас переслкшиваю в который раз трипиписечку, и в который раз считаю оное гениальным
а какая пункнутация у элементов массива, только разбивка запятыми? кавычек там не надо?
че это за карты ты накидал?
митохондрия, ужасы павлика все три например
форсируй, я не против
да, порядорк треков
я подозреваю на самом деле, что это ты для каких-то своих целей начал набирать, а я раздобыл и превратил в сотону
это агата и доктор смотрятт из тардис
а что касается говна, ну епта, ебик мы или нет в самом деле?
квест помнишь?
а когда?
тогда без этого
к сведению, в ебик мьюзике на данный момент 61 папка
щас печатал - опять ржу
третью щас
хондроксид - это не совсем бабушки, точнее этоТеплые бабушки при участии Подозрительных лиц
внезапно прочитал, что за смскт две у еня в тф  висят, в это оказыфвается из мск мне денег наслали
а сбм тоже на максимум в рипере?
я ж
нет, но у меня не отличаются. ваще это их надо так заносить, чтоб они как ботинки могли стоять, тогда будут левый и правый
или 'Войну и мир', ага
но баса можно скока угодно дорожек
так, почти неделя прошла. пора и проверять. че с музлом там?
это из тех, что в самой перваой папке недобитые валялись, что ли?
а то я блять по триллиону вашего неясного пиздежа читаю, но почему-то когда я пишу, вдруг немножко отвечает ленич и лев, и тишина
это что означать должно?
ьыло ьы неплохр
ну не, ракета явно не пл
лучше нет. но по-моему ноцебо ок
кирич че-то там хотел ну или не хотел, но предлагал, в 00.15  по снз делать. как я понимаю, это откладывается до хз когда, ибо ни кирича нема
хихи
а так?
лев нумер айн в канаду собирается
и у меня нет
хророшо
осилил тп. ну странная хуйня конечно, с одной стороны вроде даже интересно, с другой - куча линий открытых осталось
при этом почему-то продолжаешь пиздеть
тока он чот 6 часов обещается высирать, а там метров триста
ну продолжаем альбом, чо. ты кст не забыл про недоделки 2012-02-11-3 из изначального шаргхе?
я точно нет
тебе с этой серии включительно? с каким разрешением лучше?
данило, снежинск, пиво, порнуха, ага
видимо, электронная почта россии проебывает кадры
у него было
а надо в нем?
вообще, в лм-чо был один почти достойный момент, собсно мое пробегание через предбанник
вот не для простых смертных
кинь в общак ссылки, дальше сами разберутся. ну тока припиши, что последние наработки
так, еще вопрос. чем у нас с отеопорозом дело закончилось? у меня 011 версия от 9 мая
а че там
пока старое
ну вот этот ароде похитрее
толей
в riverstation и cathead непосредстенно мое лежит, ежели чо
почему этот иван мне в скайп не реагирует?
тогда без 20 на круге, надо в аптеку зайти
хотя я сам считаю, что их надо вырезать и отдельным файлом поделать
The order that we considered lost and that you were searching for was finally delivered today, so there is no need for you to bother more. Thank you for concern and I hope it wasn't much nuisance to you.
сам поди уже у себя все стены выебал
а, ну вот. хотя тоже мб протсо
а я нет. не настолько баттлер, грю ж
послушай альбом Audio, заебатый
НУ КУАК ОБЫСНО
черным
почему в самом деле не заюзать грибы или огурец с ютьюба?
<<< а что такое джингл? - "радио быдло нормальное радио"
в куплетах
как я от работы отмазывался, ссылаясь на простуду день-два-пять, потому что в дупель квасил.
а у меня когда как
ну хз, просто я тоже потыкал и решил, что я не желат смотрет
чо там, остеопороз не подхуярил еще?
а оказывается, все хорошо
да норм и есть
ну ты все ранво можешь ответить
ну ты можешь поиском все мерзавчики найти?
и каков же ответ?
есть просто плохие
прилечай епта
то есть, перефразируя, пока что хуй?
'черный список' смотрели?
слушаю тут подряд кузю уо, вот он кст гениальный певец. у него буквально десятка полтора песен, которые он постоянно дрючит, но притом всякий раз по-разному и всякий раз с охуенным выражением
проблемы как таковой оно конечно нет, но загран то зачем съебывать
каждую
я там где-то текст нахуярил
я седня нет
эхмаохма
ах вот оно че
смотри русское бля
ну продаются же они, я полагаю
а, да, но ост там  местами ок вполне
гамом
да, но мне спокойнее, если они заранее у меня будут. надо еще ворды вместе слить
полуофийиальеное
я вообще для каждого своего проекта зачастую новое название изобретаю, даже если это один трек и второго возмодно вообще не будет. Cathead - Лебедка например.
ну че неясно? г. Снежинск, ул. Феоктистова, д. 36, кв. 9
там торежественные дни
а ваще ты куда-то проебался
я и венгерский, и армянский учил
в том-то и дело, как выше сказано, боюсь что не буду
по твоей системе
если я их не уморю до того момента, кехехех
во=вторых, я тебе послал там
от лежания бухим на руке. судя по этим вашим интернетам , оно лечится. но долго. я  блять из этой хуйни одно вынес для себя - в пизду крепак, все было заебись пока я зачем-то бугульму не купил , дебил блять
ну что, писюнами будем меряться?
на мониторе, например
ну вот перезапишешь - подет по второй альбом. причем чтобы был альбом, надо треки писать подряд. не отвлекаясь на цн и прочее
я не сравниваю, а оцениваю прогресс
если кого-нибудь вдруг сообразишь, сообщи
лев, закинь меня в общий чат
еще и
ну вот если есть желание на них и дальше пыриться, то милости просим в чудесный мир дэвида линча
ну да, ебнутый мужик
я ж словами потом объяснил
я бы тебе предложил все-таки первые три разделить на разные блять как это кадры наверно, тогда как раз заедет на место, где можно аккуратно фейд поделать
ссылки дай
опарвил старосту v.2 с удлиненной второй частью по вышеукуазанной причинен
я думаю, она хочет поебаться сильно
ай да я
ваня, чатик не знаю, ит депендз
ну ок. но не забудь. я как-нить позже еще доебусь, если сам не успеешь послушать
ну а насчет музона че скажешь?
не, оно иначе
<a href="http://www.the-village.ru/village/city/people/142563-moskva-piter">http://www.the-village.ru/village/city/people/142563-moskva-piter</a>
20 lytq
блять
ты вот прямс щас  хосешь?
ударныее вроде есть
так, ща, еще один тест. напиши ченить через 10 сек
охренеть, финальный крым датируется аж 22.11.2016, то есть не считая остеопороза, полгода ничо не делали
и убежденно помер
а  я теперь гордо хочу на джс
АГМС - Адские грядки Монолог Старосты
текст поищи там
да, но хз че с этим делать
и твоего тоже, я так мыслю
блять идеи прут, не успеваю мик врубить
ага, да, ускорилось
если уж разбавлять, то музон, слова не надо трогать, вот правда
интересные
а также не давид и не мафусаил
да, не дома
собираюсь
ыварлоывар
кто там был-то?
а там же, по правому краю
ну там UR и FORMS
да я тут усирался, чтобы блок ебика до июня оцифровать
нет, но за этих обидно
доктор вроде норм
ваще стоит отметить, что третий погрузовее первых двух будет
ты я так понимаю не дома щас
вот то-то же. и сказать-то нечего
это забавно, учитывая, что ты в 4 с хреном по-вашенскому писал
мальчишник в вегасе кеке я тоже не смотрел
зато смешно начиналось
Мы ждем, чтобы собрать лучший виноград,
все заибало
да, надо было докончить  мысль. 61 папка за 14 лет
мужик как бы протестует против запретов в интернете
я пошёл домой
на домашний?
кому во сколько удобно будет?
ну я вот например в 6 мусор выношу и дальше че
откуда такое подозрение?
а то мало ли
да я какой-то местный нашел
деревья не нужны
в моем понимании - да, был
пока что тока из черного списка приходили ---- леничу
да тоже нет, пожалуй
посмотри
всякого, у которого в скобках нетюркские языки
довольно нетупая картинка
ну можешь записать медленный, ускорить его наскока там было, а я оба напою. получится целый СИНГЛ
даже без людей на фоне
2004 осень
ну и че там с хэнгаутсом?
что где через жопу?
а тот, про который я уже писал, 2012-02-11-2?
так, профиль.
ты кстати последние (ну тоесть начиная с 2014) семидюймовки чифсов слышал?
переслушал. щас уточню. попробуй убрать эхо на 'взлет', вооьбще убрать его во втором куплете, и поменьшне всежки на 'спать' заэховать
ащ скачаю ожуду
ну его заметно мощнее всего, очевидно. правда,я не обращал внимамния, пока ярлыки рядорм не встали
тоже еще тот пиздец, приходит мама, будит меня, оказыавется 12 часов ночи блеать
попробовать в конце концов никто же не мешает
так что сам виноват
аа, к вопросу о животном. кот, похоже, помирает. ну то есть не похоже, а так и есть. просто пока еще держится. но ветеринары говорят, что у него почки уже почти отказали. я когда домой захожу, каждый раз на всякий случай с ним прощаюсь. не, мне надо животного, я к ним слишком привязываюсь, и когда оно будет помирать, я буду страдать
"Заработок в интернете без прямых продаж.Зарплата раз в неделю." - подробности можно, пожалуйста?
я блять самне помню, как тамзовуся, мне казалось enohai
ну я ответ отправил
ваня, картинку смешную!
ноуп
я кст понял, что у меня ровно наоборот принцип, чем у тебя, т.е. мне на одном инструменте (искуственное ограничение) писать пиздаче, как бы со смвслом - а что можно из него выжать
а 'странное' - это в смысле не цветные небеса? там вроде еще текст был
помер что ли
лев, твои пикчи ееще тупее, чем у вани
доктор, конечно, висит, но я понял тут, что шнрат хочу
а тогда бухать надо, раз выходной
чо блять
я долго на самом деле улавливал, как там лучше сделать
ты обещался еще подумать
ну вот так
ага, весело
три дня вдвоем будем жить
это меня пугает не менее
ты и про пис так же говорил
и данилу носом об пол не бить, кек
ну им виднее, сколько ехать
хуйнул
второй говорит: 'брат, но где же мне добыть единорога? ' первый отвечает: 'в горах на север, убьешь одного, сдери с него кожу и сделай сапоги'
сочувствую
я четно пытался вспомнить, что там еще могло быть, но не вспомнил ничаво
а прище это хуита все
я тебя нет чувства юмора
завтра послушаю, щас я уже втыкать
какую трясучку
грустно, потому  что втекущей серии он вроде как съебывает
ну я погонял, там вроде не должно быть резкого, заметного перехода
иди, чо
ожидаемо, но мне нечего больше добавить
у руби какой-нибудь фронтенд есть
давай уже свою главную тайну артоструева
окей
вощем к 10 на подъезд подходи, обратно поедем на таксях
и даже немало его
конкретных нет
да ща
скажем так, лучше, чем я ожидал
слыш чо
побаловались, и хватит
НУ ПОШЛИ БЛЯ
посмотреть
да я думаю, морж встретит тебя
своди в кино и перестанешь бояться
вот лопаты как-то не приметил
хавтит дрочить на агату, поделися
лиланда ловят и он дохнет
ты ему льва-плешего скорми
ноу мани
ничо
ивановка для иван, ну да, ну да
2005 - РБ
я точно пыщ-пыщ, с мене на седня хвати
ишь ты, десять лет ровно прошло, значть, а я тот день, как вчера помню
с одного прилавка
я теье могу скинуть крым, хоть пряи щас
а ситуация такая
один ебаный магаз на весь город ночной
взрослая жизнь у меня. я абдыщ и поспал
я щас меня отвлекли я посмотрел щас скажу
про эхо еще побазарим, ты про тп скажи мне
чо там за перевод?
бесчинства хулиганите
да я понял
и это мне говорит человек, который уже принципиально смотрит говно
придраться не к чему. все ок. в первом кулете. ты думаешь класть гитару на второй?
вот что значит без "чо" и "шарашек" писать
ладно бы 9 штук, у меня и 90 р нету
можно не в тамиреле, а в эмбе
а чо с ним? он существует
но прогресс с эльфенлидом уже заметен вполне
или даже в 6
а почему не обе?
интсрументами ай мин
а теперь посмотри сами файлы
ну логично же
так и занл, что кто-то скажет
опа
ну налдо выгуляться
после трека говорится, что эта была группа Козлы
зря не хочешь, чо ж неясного
ты кст про фразу мою ниче не сказал
хуинтир
а какой вектор?
тогда на круг разумнеее, а не лестницу
да пофиг
формат!
надо их наказать
а, точно
а вы говорите, беатриче, беатриче
а где эта хуйня  нынче?
выложил еще одну версию того же куска, вроде с голосами ок
а я не про тебя
так шо приезажайте записываемся
Арт: 01 подходит для вызывания ведьмой гнилого, подписанные "гнилое" и "vet" подходят для соответствующегно
ну не раньше, чем я микрофном обзаведусь. ну ваще на след неделе собираюсь
ну если жестко не доебываться, доктор норм. это  если жестко. но еще повысить не мешало бы
ты, ваня, думается, сам знаешь, что такое жесткий отходняк
ребус это - нарисуем шип, черточку под ним, рядом с черточкой а зачеркнем на и, а под черточкой - говно и опять же но пишем и зачеркиваем
серьезно
ой спасибо, а то я так ворлновался
забей
пока хаваются
ну тащем-то да
пять часов хм. это таки довольно много
а у вас не нашлося, что ли?
к др видимо
а, ок
че не?
ну там две двадцать минуты, не напряжно. мне, тоесть
ды я помню
тока если устно, писать я заебуся
а мусопровода например всю жизнь скока помню не было
а кирич как же?
не, вань, а че с ними не так, правда?
ну тисни в общак
можно попробовать
поставлю вопрос иначе: у тебя есть чем тыщу разменять?
ну вот возьми другой кусочек, без щелчка. 2. первый белый шум надо подлиннее. у тебя 7 фреймов, попробуй 16. 3. коцаные надписи № 2 и 3 надо подлиннее немного. сейчас соотвественно 4 и 2 фрейма, попробуй по 6 выставить. 4. надо еще хотя бы одну картинку еще большего пиздеца агрызу, тоже фреймов на 6. хотя последняя, а она вероятно будет последняя, можно короче, на 4 фрема, скажем
не, там же еще какой-то медведев государствовал
ну вот на голос в 3-м обрати внимание особо
да уж внезапно
Староста Директор Россия, а эти ваши собянинынавальные - мох, который наступает
есть альбомы?
я так сформулирую - я бы не хотел ехать только из-за съемок, если не предполагается что-то хорошее и годное, так как вопрос в деньгах и месте. что, кстати, планомерно подводит ко второму вопросу. ты периодически спрашиваешь, когда я в москву, но есть один простой момент - с кем мне щас там снимать? арт собирается поступать летом, но в москву он категорически не, она его тогда не воткнула ваще.
руками. пощупай, где у него пример, и возьми с него
вот блять человек понял, что киш тут не совсем ни при чем
а если ][
ну хз, абстрактное
то есть распиши, почему, это для мотивауии может пригодиься
господи, я со своими идиотеками стока в скайп не срал
при том что половину не понял бы, скорее всего, но это похуй ваще
да назвали бы александром епт, здесь проканало бы. саша залманов, александр залманов, александр дмиртиевич залманов - все ок
убери и дело с концом
погодь, ты закончила уже универ?
я тока детективы щас одулую
время-то какое примерно хоть
хоть ты за кордон не съеб
как пропали, так и возникли
дахз
не, не надо
да ниче я не в курсе
о, круто
в ирушке на поиск пошутили, я щитаю, довольно тонко
данила слегка проспался т реши
во вторых полуканоничные джедаи в конце были
а то накажц
чо, прям ваще?
я старался, честно
я писал там когда-то
ну  в связке с мувом работает
лесть тебе не поможет
кст когда ты там из шк? то есть на остановке во сколько:
это в норлиьских богах, 'Отец и мать Халалала'
и ваще, это ж ебик мьюзик
молодец, реалист
у нас-то по понятным
тогда заходи, дотуд а я прогуляюсь так и быть
да занимайся на здоровье
так, два замечания а) по-прежнему убери сбивку в начале, ну она ваще не в кассу б) где ты не барабасишь в конце, вот тут как раз надо чо-то еще, ту же гитару например
или как вариант на домашний этой тетке, если ты его знаешь, кнешна
ue
если уж речь про реп зашла, то всем (ну кроме кирича наверно) надо послушать (а киричу тада переслушать) Маста Кру. Вот это истоки.
фюрер штрассе
ну это не классический who-done-it, экшен присутствует, наебки тоже
хватай любое прилагательное с негативным смыслом, и оно подойдет
есть концепт (сурово, зато ебично): скомпоновать клип из трех уже имеющихся
а то выглядит как будто нет, данила, не послушаешь
бабушка у него умерла, наследство, все дела
даже в 53 минуты уклался
мануал курил уже?
там мирб приперся, я ваще забыл
8-912-409-8630
по поводу чего
вот щас даже переслуал специально. да точно говорю, их ровно стока, скока надо, они четко на драйв работают. уберешь че-то, мне кажется, хилее станет
кароч ты ко мне щас позвонить можешь
вторая версия rnr уже была ващет
ты говно
я думал, про клип
блин. ладно. двое суток + адаптация + работа через тимвьеюр = я щас хуео соображаю. потом вопрос этого трека обсудим
не, я про ракету говорил. на всякий случай, ечли я эту книжку куда-то проебал, у тебя есть текст?
блять, почему когда я кого-то о чем-то спрашиваю, все немедленно помирают
ты во сколько думаешь это сделать?
че
большую часть точно придумал
номер давай
а там есть уже тоже
грасиас
когда я писал бас для своих тем (в этом месте можно смеяться, если охота), но я заходов бывало по 30-40 делал
а ваще какая разница, форма-хуёрма, главно чтоб смешно было
а учуджин будет?
хочу ракету
вот это ок
ты не того спросил. сколько ты МНЕ готов заплатить, чтобы мирба не было?
по кому?
то есть эта муз. тема, она хорошая
хорошо, завтра расскуажег
короче. появилась маза съездить за бесплатно (а точнее, за расчитстку снега) к 12 и до 2х примерно
а то и большще
щас я много где, кроме собсно большей части второго куплета наблюдаю рассинхрон
ну пардон
хе-хе, дык
да оспди, ну давай я в драйве выложу
а че нейм, он у тебя из letters.keys ds,bhfk
на можно попробовать
то-то же. лучше шаргхе займися
самое интересное, что получается, никто не посмотрел, кроме леонида
что же не сделал
ну эту блять которая в камере
я чот работаю. загорается. что это? ваня предлагает чатик. я чот гамаю.
я не фанат вообще
это хде
остеопороз ты еще будешь допиливать или он уже типа готов? ваще, кст, я писал 'кст, из общих замечаний - опять уровень общий тихий, это по 011 версии'
это похоже на сиквел киричевской части в грёке
А КСТАТИ ГДЕ МАСТА КРУ
связи жеж еба
еду я повыбоине , изх ыфьоныины ек выйдуя
на мирбе
надо тебя расклонировать на 5,3 человека и проблема решена
не ссыте, больше от мене ссылоты не будет... наверно
с др стороны, какую тут роль играет имя, если есть номер счета
так,я не совсем одупляю
я понимаю, что история об этом умалчивет, но все равно интересно
ну чоа, давай ко льву на нг
да поржал уже, спасибо
че-то наверно еще медленнее надо. х2 от исходной
не знаю. я ваще сначала хочу хату снять, а потом спокойно чатиться когда и во колько угодно
на тему вот этих рифм твоих. я хочу нормально попиздеть, если ты хочешь чтобы я нормально подумал
а,не
так, атом у мене не ставится, ошибку выдает
и хто бы говорил
щас не могу, мб потом смогу
ИПИ
сам сказал, две недели
заодно можешь передать ему, что он мою старую симку, которую я ему отдал, посадил в минус, а мтс мне теперь поебывает мозг
вчера писал,а седня довыложилось
давай в драйв или на почту
я не говорю, что специально, но получается, что влс ок, а кмп не ок
пересмотрел логи последние, чо-то вроде происходит, но че-то непонятное
был в какой-то VA
олень
ААА бля самое  главвное
арт в питере жежж
тьфу, маман чуть не запалила с этим жопоебом
то есть + 4 что ли?
насчет сбм я хз, может так реверб сказывается, но например на 3-4 строчках отчетливо мимо начала такта голос летит
высока вероятность питера
так, вопрос. я какая-то там крылатая ракета и тд. помнишь? а ведь надо группу как-то назвать
а я послушал. угу. не, ваще неплохо, я тока не уверен нужно ли эхо или блять как оно там называется. и особенно не уверен в том месте, где 'взлет! ' т.е. даже если оставлять эхо везде, тут мне кажется стоит его не делать для контраста
а, не пизжу 2000. ну мало ли вдруг кому трэша захочется
а иначе времязатраты на поход неоправданны
мож, она сдохла? тут всякое бывает
ну с последним-то ясно
и в рамках какого проекта это будет, интересно? и кст, мы какжется сами уже такое делали, не?
да никто не виноват, просто мне не удобно. и ваще я вуробоно. единственная возможность - если ваня меня разбудит. ну а че, шансы есть. громкий звонок я поставил
ну так как? насчет одолжить сверху тех двух? в течение недели верну
в случае спрюанса - именно он
вот интересно. по летову, т.е. его тектасам дисер был написан. а вот по кузе наверно никто ниче такого не делал. это я не к тому, что рвусь, но там ведь епт тоже интересно вполне. (это если конечно ты таких людей помнишь ваще кеке)
это вот зря, это как раз полезная фича
кирич, у тебя баблос можно одолжить?
а бля тайминг навенрно надо, я его чот обрезал кажись
кек
http://career.ru/vacancy/9205157
да, пейнт для таких тонких роцедур все же не очень заточен
кирич, ты с ависинтом хорошо знаком?
челябинская
ящер
а вот погугли
ну или прочно забыл
данила абдыщ, сами вы не абдыщ
так. а теперь по туввуку. вообще не заметно, что ты там что-то убрал, т.е. мне ок. если тебе ок, тогда финалка
а ты в седьмом с каким работать мог?
а, ну, в ебике есно
2011.05.28 - Теплые бабушки при участии Подозрительных лиц - Скрючен дачник. Вот так вот
заморочил, кек. у меня и так по три версии первого куплета и припева. кст, кул готовь, ибо я, как истинный хардкорщик, в него пишу
да ради бога, тогда мои версии для истории останутся
тут не просто гости. мне же вестчи надо будет забрать
чумодан купи
алкашить пряитнее, чем эстествовать
блять, швабра упала
из сока вроде как. крепкая вот щас посмотрел оказывается из черноплодки вообще
кст грин дор сам по себе гораздо круче любыъ взрывов
Щадящая мир, не предают землю
ст.м. “Кировский завод”(рядом с метро)
а ты нет
группа 'подозрительных лиц' - это хоть каламбур. неместная - как-то на 'неуместная' смахивает
ну у меня пока предварительный план непосредственно нг встретить с семьей, а потом свалить сюда квасить, возможно, с мирбом
и кто ж тебя так?
а тогда условие было бы некорректным, а так низзя
я горд
'палиндром - и ни морд, ни лап', очевидно же
вот как найду, так все и обосрутся
ну то есть это не ванпис все же, чтобы предсказания предсказывать
юлид в смысле?
я там в папку на драйве, которая иксейндж положил еботню, которую с утра завписал
не лишено оснований. но суть-то не в этом, а в том, что и музон без голоса бывает весьма ок и наоборот
а в морозилке-то у меня что распидорасило?
матетатику и биологию
ща, посмотрю файл с теоретическими названиями
фут-паунд-секанд епта
ну чо, вы завтра наезжаете?
тебе тут не место
я вообще считаю, что если строчка кончается на гласную, то в рифме должна быть гласная без последующей согласной, кроме, может быть, если перед гласными одна и та же согласная
мне две коробки пришли от эльмиры, причем вторую кекя еще не открывал
лол, я тока щас заметил, что у меня антивирус не стоит никакой,гг. ты какой бы посоветовал?
обучение во время работы (4 занятия по воскресеньям)
кст, давно ивана не видно, чтой-то
не, ну если ты хочешь намеренный рассинхрон, допустим, но  слушать не айс
ща кину
3 между 'обещый себя' и 'и будет она твоя' бэк громковат
ну и мне не надо ниче, собсна
играй
дык
а, хорошо
мирб первую олдовую версию себе на звонок поставил
Свой злейший враг, бездушный и жестокий.
второй сезон 22 серии. или ты хчешь сказать, что кто убивца, выяснится раньше?
дай ариант
ну там новая копоть
а ты будись
досмотрел?
ну пока что больше пока что не будет, я ваще работаю щас, а эти у меня просто во вкладках висели
чо надо в-то?
фильм
тока блять место вот тока что оставшееся засрал, а тут ты в твин пиксом
убери рандомно кусочков буков в красном раза в полтора-два и этот момент  тоже до 6 фреймов доведи
ты блин ленивая пасхалка
блять как без сраной карты просто поиск по требуеымым данным сделать
вот што блять к чему блять относится сука
вот щас "Дом"
49, программист епта
drewxuan: enohai
опередили. да, с др тебе, торонтчанин
как выяснилось первый мама отдала бомжам, второй дяде, а третий таки нашелся, но повесить его получилось не то чтобы очень хорошо, сам увидишь
я его наверно перепишу
ведь я не зря стараюсь
поживаю, ага
это я еще толком аашуней не занялся
этот мог
чо насчет тринидада?
Назван в честь Фёдора Андреевича Сергеева
аск лебедев
я с этими цепями с универа дел не имел
тут?
щас скину тебе сюда первую руку, скажешь норм не норм, потому как двигать по сто раз все блоки я бы крайне не хотел
это к ване
рашка лол
бывали и страшнее, конечно
ты с разным количеством букв возьми-то
не бывает языков, непохожих  на
ты че такой напряженный?
даты посмотри. катастрофически не катастрофически, но ептыть!
киричу: полоски-то пропали, только я только сейчас (т.к. первый раз близко к монитору глядел) обратил внимание на полоску-артефакт в течение всего кина
а зачем смехуеччек, все серьезно
черные, ессно червивые
ну хорошо. давай так. если я слышу явный косяк в своей части, то есть в голосе, почему его не исправить?
не наблюдаю
я на скорую руку записал, как оно звучало, голос то есть
не, ну возвращаясь к шаргхелуйе, это не то чтобы я хочу все подогнать и сделать 4 там трека, чтобы вот все соответствовало, я все же не настолько формалист. просто пока я это резал, у меня сложилось впечатление, что там помимо иисуса (и теперь еще шолома) была еще парочка-троечка треков, которые было бы неплохо запилить в человечном виде, напрмиер в формате шаргхелуйи
щас двольно мутно
коня послуашю щас
проверь, чо
наши дорогие товарищи запретили половину порнухи
дык я это
Антониан, Эредегил, Команул, Серевиал и Дегоранд. Короля звали Цереварус. вперед, рассказвай дитятке
ага. вот ща переслушал, а реверб все-таки надо, я был неправ. это первое. второе - обзывай их в дальнейшем tuwwuk--001, 002 и т.д. плиз. понятнее будет. и третье - раз уж ты впендюрил квадрат и перед словами, то там тогда тоже надо какой-то соляк, иначе пусто звучит. вот, пока так.
ты мне седня бабла дай, а завтра я могу и за компанию сходить, если даже мне ниче не надо будет уже. иными словами, у тебя наличка есть?
по-моему он не хочет
да хрен пойми
ag game  посему-то тока в ресентах
где?
и побыстрее, желательно
так. ну в общем мне нужно пару дней, чтобы вычитать оригинал и перевод первых глав (кстати, он редактированный?), но в целом склоняюсь к тому, что осилю. по деньгам от 2500 до 3000 за три главы.
а, забыл спросить, вспомни какую-нить хорошую цитату з нашего доктора
ебаный поход
алеша залманов хуевей звучит, чем саша
в магаз не пойду. звонить или уже не надо?
ну вот нет, музон изменился. не знаю уж, балансы ты там как говоришь менял или еще чего, но щас драйва меньше гораздо чем тогда. я именно про первую половину, куплет-припев, со второй вроде все в порядке
по ходу тебе за него платить
а че, мирба в греке не было? (меня клинит)
да, я боюсь Призраков Мокрого Леса
да как же перезаписать этот сраный масси\в
не, у меня есть
ночью + 10
или пидор
ну картинку я кинул
вызывает уборщиц, моет посуду, заглядывает в кладовку, короче, следит за порядком
коглда оно делалось, собсна? у меня ж хронологически все
ну вообще насчет шока может я и загнул. вот как оно описывается в инструкции:Реакция на алкоголь: при одновременном применении с алкоголем проявляются следующие симптомы: выраженная гиперемия кожных покровов, «пульсация» в голове и шее, тошнота, тахикардия, затруднение дыхания, слабость, нечеткость зрения, обильное потоотделение, боль в груди. В более тяжелых случаях — рвота, снижение АД, угнетение дыхания, коллаптоидное состояние. Характер и степень тяжести симптомов зависят от количества принятого алкоголя.
а вот это к алексею иванову
12 мск - это 2 тут, я не ошибаюсь? у меня с этими расчетами не айс
и саня
надо двухголосие
я тут появляюсь раз в месяц буквально и раз в месяц не можно сказать ок? или не ок, если, оно не ок?
ок, поделывай. так уж прям захотелось новой версии, аж засвербело, но ниче, подождем
клевер. сладкий клевер
как песня называется. то, что в середине более брутально звучит
а чо у нас арт ваще. бля надо обратно аську врубить
Мастерица по бисероплетению
просто ты внезапен
ну это эге ебаное, сосбно через неделю первый
ая был. змеи, и ничего более
догадался щтирлиц
я едва ли, мне послезавтра вставть рано
голос норм?
Mail-order release. Recorded in 2005 and orderable only in advance from the Chumbawamba website, to be delivered upon the death of Margaret Thatcher. Thatcher died on Monday, 8th April 2013 and the CDs were mailed out the same day.
я просто голос перезаписао к ракете, хотел тебе архив скнуть, чтоб ты его как-нибдуь при случае до ума довел и отрендерил финалку
а термин-то как будет
ну голос ваще придушенный везде
а че, они в снз?
ах ну да
а это одновременно писалось? и когда?
видос(ы) посмотрел?
<a href="http://www.topnews.ru/topka_id_10123.html">http://www.topnews.ru/topka_id_10123.html</a>
зато я понял почему порномультики в такой версии кодируют в 848 х 480
ну вот он месяцами там чот сводит, а мы аналог можем за несколько дней запилить
--0--0 с небесами скорее всего не прокатит, я не представляю прилагательное во мн.ч. с ударением на последний слог
все связано
у процессе уже
ну пох, загружаю на мегу
дошло?
у меня вопрос как у детективофила: там все-таки в иттоге известно, кто убил лору палмер?
ну ты про первую папку-то понял, про какие я вещи говорю?
че молчишь, али хвост проглотил?
8(812) 646-68-01, 646-68-02 - этим звонить
вот, лингвист
как сказал, я учту
Цой Лагутенко
ну вот для меня например удобно было бы в 5-6 мск, но это ж никому другому не удобно
попробуй произнеси сам
на уровне бэка этого куплета
это как-то кспшно
ну тут есть свои тонкости - вот допустим, я записываю нормальный голос для доктора (ктсати, рендер мне сделай), и куда его? тут уже не в днях разница, а натурально в годах
кажется, о скриптоните.
ты в шк уже валишь что ле
ну мало ли. вот ваня попровил внезапно
2-й сезон имею в виду, 3-й на очереди
место лишения свободы
я с ним когда-то в минимальном объеме имел дело
да, вот это правильно
ой, я седня не знаю насчет скайпа, я чот подзаебался с дороги и ваще
[21:00] Kirill Khaidukov: могли бы заранее спросить мое мнение, хотя бы ради приличия
вы проверили уже?
99% пототм зависло сука бля
<a href="http://ft.trillian.im/404dd548ee9fc6ab6b9978414ab2ae8a795b2ece/6qLdXlNLLKQipxjuIuBVl0f0FnZAI.jpg">http://ft.trillian.im/404dd548ee9fc6ab6b9978414ab2ae8a795b2ece/6qLdXlNLLKQipxjuIuBVl0f0FnZAI.jpg</a>
СЛУШАЙ ПРАВИЛЬНОЕ, А НЕ MOGWAI
ну это не рскмнзр, но понятно
нахуй седня снимать
все такие вроде похныкали над лорой, а теперь живут и поделывают. и кто хуй аще неясно
хочется уже какой-то (условно) годной версии чего-то из них двоих
а ю шуэр? уже третий мне говорит те же числа
я щас в ванну, опиши пока дело
по-английски сказать sketch про зарисовку, набросок песни - это норм?
нук инь
а че, защитник детей получается тогда 4й после пентаграммы, мясорубки и конеебализма?
ну слава яйцам
до завтра
вот ышшо тебе
аысь
как быть
кидай еще, эксперт скажет свое веское
дистанционно так или иначе возникает прокрастинация
слушаю вот хэнсом девила. ну от паттона чот точно есть, а вот на соул кофиннг ваще непохоже
бля, я забыл
бля, тока щас подумал - а в бохане-то он уже давно настал
своеобразный чувак. я за вот эти два месяца так с ним общий язык не нашел
например?
возвращаясь к сути: реклама - идея нори,, но чтоб понять реализацию, пришлось пересмотреть
вдруг она мне дико понравится, и скажу ок, готово
тока там общий уровень все же тихий
редкий случай, когда не дожидаясь манги, свернули сериал, и получилось лучше, чем оригинал
а хде бы у нас неовампиризм?
ну то есть как не надо, голос по-моему точно надо, он вообще не айс. цитируя тебя в девяти словах, 'голос был сильно поднажрат и сильно не попадал в ноты'
ну в общем сенс в том, что инструменты звучат норм, но голос на общем фоне надо громче
ахем. и что там оно из этого есть. ну короче название скинь
323 07 70
выложи жеж
рыбы значит, все-таки не водолей. жаль.
всю песню? ибо?
про что, про это? отсутствие аватара?
в смысле, нге особо помогла
отправил теье видео стыка
ай да малацца
и что это должно значить?
говно, зато родное
не сразу разглядел
три дизи
а еще - тссс, это секрет - над продолжением бича богов ака приемка трупов
ну чо , три альбома. летов, 88 год
пардон, fever тоже 6-70х годов с нюансами. не, ну и вообще, я правда второй трек слушаю, но вот дико напомнило
ну так я эксперт по неговноаниме
rnr чот по-моему не шибко лучше стал. звук все равно как-то плосковат, и еще тихий пиздец как тихий
не знаю, мне версия без эха больше нравится. а я понял почему. с эхом, даже небольшим, при таком музоне получается как-то отрешенно-приторно. отсутствие эха это компенсирует. запили мне версию без эха вообще
о, заебись
дак а никто не спорит, что это был новогир. не, ну а кстати, в каждом трабле есть доля смешного. пить пиво через окошко все-таки забавно было. а на лосе зато михал через балкон соседний лазал, чтобы выйти. ну блять везде есть что-то смешное... постфактум
и когда он успел?
самое смешное, что да, иван
отпарвил
собсно это и ответ на втой вопрос - можем, если не в моем саду, иначе грядочность проявит себя
некоторую порнуху
чота мне уже сыкотно
думаю на седня хватит
нет, ты хуй
пока деньги были сразу, сразу по приезду, я пару хат смотрел, но фишка снз в том, что сдаются в основном пустые или полупустые. этим они меня тогда и не утсроили
нет блять, изъеьнуться надо
едва ли
устраивает
голос и интонации близки к первым, неправильный как раз в точках был. и "бодрость" там же.
мы точно сенрию не проебли?
согласовывать не обязательно
набери
короче все немного поменьше
а я че делаю?
сливац
оживим чатик брейнтизерами What 8 letter word has KST in the middle, in the beginning, and at the end?
охспди
Пусть лепестки вянут зрелые розы,
и че, его в BC/AD ставить? некосмично оно
по-твоему получается так, что молчащие герои - это единственный возможный вариант в "концепции нетупых людей"
ебать микрофон забыл
ладно уж, раскрою страшную тайну. на десктопе у меня завелся файл аг7. делайте выводы, господа
к вопросу о будь проще
ба
тоже норм : 'В преддверии Старого Нового года мошенники пытались сбыть 12 тонн контрафактного дождика, сообщает прокуратура.'
одному киричу хорошо
может зря выкинул?
бабье какое-то, подозрительно
тебе меньше видоситься надо, а то зацитатился вконец
тогда брейнтизер получается
хоти дальше
гег, я тоже. внезапно
645 автобус
завтра сам звонить будешь
простая?
по большому счету меня и так все утсраивает
оок
как послушать музло, которое нельзя полслушать по дефолту
это вогобще когда было?
точно, они
там в фильме роланда почему-то нигра играет, что меня уже неиллюзорно пугает
если бы только замок. ты вообще помнишь, что было, когда мы первый раз из кусково приперлись, и замок еше целый был?
чем вы там вечерами занимаетесь? возьмите и запишите
пикчу не вкурил. лев, а на чем основано, что '
а вы, юноша, не дерзите, я стар и мудр
ну да. см. мой предыдщий месседж. он по той же причине и бон джови слушал спс гспд. его значть качество вставляло
нет еще. я или щас скоро, или вечером или завтра утром
папка music for ag6
что ты там хахаешь
хорошая годная серия писа, как раз то, чего давно не было - лирики епта
ет я могу
нетупая картинка, сообщает эксперт
потому что, подозреваю, седня таки последний день моего нажора, а без нажора я это не сделаю
как тебя угораздило?
ты говорил про пятницу
ты бы не дал, очевидно же
ну то есть блять, дайте мне 15 минут, мирба, чтоб гнал и бухого кирича, чтоб он потом на похуй, но более менее это свел - и будет не хуже ведь
а ваще, сорри, не разделать уже
я тут седня отрендерою два куска, со зданием суда и без, посмотришь, какой лучше?
пока что лучше. можешь гамать. меня все равно в ванну погнали
а я ничего и не гвоорил про эволюцию, это ты что-то загнул эдакое
чорт, блять, ага. я ваще не о том хотел спросить, а как пипл в чат добавить
что-то вроде того
смутно
поздравь Данилу с именем
бля, в натуре, а вот-ка их я щас и послушаю
ладно, созвонюсь с ними
нажрись за русь
тоже может оказаться простой
ну пост-рок такой немного, да. хуй с ним, просто ракета будет, не впервой
официально таких нет. неофициально не помню. но заебос не в этом же, а в том, что это выгребаться из хаты и ехать
да не, зачем
транс духовны - ок, ок
можно сонет захуярить
пардон, 'класычне'
в районе 11
а чо бы нет
я щас сделаю две версии этого куска с немного разным вокалом, ты скажешь, какой тебе больше нравится, и я буду на него ориентироваться пиша второйголос
а в печатном виде никак?
и да, поздравляю с первым стихотворением
вообще данная группа называется Ballet Pathology и я для нее уже текстов 5-6 нахуячил, но все-таки хоцца чтоб частоты не так плясали
а не то говно, которое вы там  в свободное время читаете
гыг, нашлась, вот и инет ща в ней поделал
в субботу
например, на этой неделе, как раз таки получится. то есть уже получается
майспейс 128
пьяный данила обиделся, что никто не реагирует на идиотеку
малаца
я щас в чате отображаюсчь?
плешго говорю ему подсунь
ага, я
пока никак
начните оба ченить писать
суть такая - мне надо сиги, а потом я все-таки сброжу в лес
лев, ты гей
фигасе. я оказывется таким в питере айн бисхен баловался, пока бухал
причем без допсъемок
у меня еще один палинстих был, кроме вот этого киркки крик, ща попробую впомнить
папки лучше по названию 'групп' искать
я например абдыщ очень даже по-человески
мирб щас
не кирич, а клизьма
ну сосвсем значит пиздец настал
мона
а тебе вот такое нравится?
Т. е., как минимум, три трека в проебе
было б че качать
хехе, и помер
ну да, и морровинд не резиновый
щас вот пришпилило энгельсрельс слушать, и вот я, кажется,  понял, слушая трактор беларусь, что ты имел в виду некоторое время назад про цифру, аналог и сраный звук. в беларуси идеально музон и срач сочетаются же
так?
а вы кинцо посмотрели?
в смысле, что делать в треке? ну петь веотяно
ну блять, я пока не открыл, подумал, корректор там или еще че, а тут открыл и обосрался. ваня, ты делаешь плохое
яв целом
оралоырвалоырлваыовароыралыоа - это тоже кириллица
бидняжкуа
а елаха-празничная охуеть как звучит
грёка мне на один раз хватило чуть более чем
у тебя там кажись минус че тыре часа от меня, но ты среагируй (про остеопороз, но и про кузю тоже) как одуплишься
хрен пйми
я книгу читал
это ты про машиностроителей щас?
не знаю. я далеко смотреть не стал. а что смищного там?
чего-то такого тами правда не было, но про усоппа я поржал
и кст ты мне так и не ответил, почему ты там придушенный вокал хочешь
я понял
(а, да, а трибут пиздатый)
х3
А ВОТ Я ПОНЯЛ КАК Я ПО ТЕБЕ СОСКУЧИЛСЯ
ну процедуры там всякие, а в промежутках я работал. ну жрачка еще три раза в день, правда я со второй недели на завтраки забивать начал. и онемэ по вечерам. и еще мама меня на всякие прогулки выдергивала
зато питер посмотрели
чуваки, цитирую из хакасско-русского словаря: мох - бука (сказочный персонаж, которым пугают детей)
Не Болван Дураков
арбуэ
привет, ромашки
http://hh.ru/vacancy/9519988
<a href="http://www.youtube.com/watch?v=IDcgwEy2Ffg">http://www.youtube.com/watch?v=IDcgwEy2Ffg</a>
то есть ленич
четверг норм
это какой-такой муви
нуи куда ты проебался?
отпарвил. текст в теле письма
у сркна-то роман новый вышедше, оказывается
поделай там че можешь хорошего поделавть и слей на драйв, я в ванну
ну там слово миражи кажется было
на метсной
думамл, ванна поможет, но не особо
дак че, полоску-то ты увидел или вот уже мой личный глюк?
[10:34:48] enohai: примерно то же, на что ты (кирич) в докторе ругался
роби говорит мряяяяяя
ну мб 19 ил 18, но сути это не меняет. плахи тогдашние
по мне, так звук дико плоский
ну звони
в моей терминологии
не, ну рифма норм, кроме 5 и 7
човаще тыгдеваще
в 666, например, я думаю, смысла процентов 36
Хороший товарищам будет обед
што ж за напасть такая, опять повторяется ситуация, когда вдруг все разом предложения предлагают
8 часов пережить можно, 12 я бы сдох
да я щас пойду поргуляюсь, а когда вернусь петь они уже перестанут, ибо 11. остальное в др меня не ебет, они в большой комнате, а я у себя
потому что если мы будем знать события до и, возможно, после, то нам придется укладываться в какие-то заданные рамки
я хоть над сюжетом думаю
а ксатати, насчет бога, ты АИИХиБМ заслушал?
часа на полтора-два, думаю
я нихуя не паонял. оно было во входящих (1), а когда я перешел во входящие, там уже нового не было. отправь еще раз
выглядит один в один шнрат
взрывы в дефиците, пришлось обойтись этим нешто
детали не столь важны
а хуй его знает. вроде дома тут тесно понаставлены. из моего окна например неплохо так видно окна через дорогу. хотя я думаю, это так не тока здесь
это не финалка еще?
ты сам-то смотрел, кст?
вот ведь какзалось бы говносайт говногрупп этот риалмьюзик, а тем не менее как архив тоже небесполезен
а кроме дельфина?
я еще не сбежал, можно писать
да-да, я тока ща заметил
вероятно, стринги
это из я говнокин 1-2 скрутил
блять, я думал, ты уже дрыхнещь давно
йобаный пиздец
ну как попозже, полночь в снежинске тока раз в сутки бывает, не знаю, как у вас
ладно, можешь их  расшарить?
просто сделал
то есть та же ьтрабла
кстати о храмах
а не хуй такое: "смотря что считать смыслом" писать
вчера не смог?
МАЛЕНЬКАЯ
по таймингу меня тока большая часть второго куплета устраивает
хурь остальной музон, голос поледаю
ну в общем на рутре любой вариант этих серий в 640 х 480
жыв
строго говоря, меня и текущий генератор говна устраивает, с 1-3 раза получается вполне пригодный текст. разве что над стыками отдельных букв надо поработать
кстати, собери все использованные треки и выложи в одной папке. буду аг6 ост клепать
кек, а он тока один по ходу, первый припев, а второй , который 'эх бы' я запорол и не переписал
да, старый страбл
не говоря о том, что два куплета прописал
чо не
ну можно попробовать
пидоры
ящиком ща нет времени пока заниматься
веотяно
да не проблема
а твое...ну сорри, донт лайк комиксы. я хочу, чтоб вот сразу и смешно. почему я по-твоему идиотеку палю каждый день, хотя там смешного 90%
а где находятся?
айда до звездного что ли хотя бы
донт вонна индид
мнение говносмотра, тогда уж
меньше есть, больше нет
айайай
мы-то стусуемся, а ты звони, когда приедете
трибут-то послушал?
дальше тебе нцужен кул, очевидно же
как бы объяснить
да не, понятна. непонятно, что такого богатого сложного в кипе. общажная оранжевая каска и то богаче и сложнее, по-моему, была
я тут ве сгребаю, понимаешь, а обнаруживаются новые проебы
крорче мине надо видосы отснятые седня/вяера
в общем, так, я после пяти скажу, какое время наиболее вероятно
всио
это же уже вопрос на формальную логику. а не знание охуительных белковферментов
ну чтоб ваще драйв был
сочный клевер
кстати одуплил жеж наконец. сначала смешо, потом уже заебаывет
вторая обязанность
у нас не древний рим
ты после отвоза мамы дома будешь?
учти замечания, ок?
Дом 69.
у меня долгое одупление, скорее всего и сб займет. но хз, там посмотрим
что в дословном переводе оначает: 'расчлененка / я уродливая женщина'
как тут вообще пипл добавлять?
ну есть немного
и так уже отвлекаюсь на  базаро с тобой
я допустил косяк, придется замазать зеленым и наложить "ты хуй"
я будучи нетерезев сохранил это уже с дисторшном
[22:29] drewxuan: про какое видео ты гворишь и где это - а зачем донило изменял температуру воды жопой? - надыбал"
сц
вообще вообще
перед синарой зайду посомтреть
еще меньше частоту надо
чозабреднах
и сгореть, как медведь
петь я люблю, и неважно
завтра иду продолжать, так что щас спать ложусь. уч. вроде кажется ничего, но я щас уже не одупляю на самом деле
см. выше. в исходнике не было заметно глюков, а теперь стало
бл ебать русское
арт кст не сможет, у него какие-то другие планы
фпезду, отправляюсь стрелять шимейлов и дрочить на монстров
а вот интересно, как-то,кроме экспеприментального, можно определить, от какой версии фрутилупса flp-файл?
хз
блять, ваня, ты реально напугал вот этим
освящение
лоло, их хорри не делаеть
а в качестве наверно необходитмого хинта название: A Riddle?
так посулшал. это ДОЛЖНО войти в финальный вариант, пототму что так гораздо лучше. исчезает лажа и ваще. блять, ну прислушайся сам к этому варианту и к альтернативным. очевидно же, что так лучше
455
ДАТЫЧО
Староста и коробейник. чтобы по модели киша собсно
арка про выборы и реанимацию гона
напиши книгу истин, а то мне в ванной чтива на два захода тока осталосб
и 60% моего нежелания джингла, в том числе и тихого - это именно несоответствие музыки, и только 40% - Смутные желания
the name his cried бля это название для группы или ппесни
тока AD без точек пишется, правда
ленич опять же
зато чвсело
так, проводим опять тот же тест. напишите ченить через 10 сек
послушал?
что волне достижение
тебе над словарем надо поработать: убрать слова длиннее 4х слогов, а то и трех и убрать вот эти странные кш, тсс и т.п.
во, напомнил
вот это вообще норм
блиа
вы ваще скока посмотрели-то?
ты, в смысле, угробил
это видимо где-то не в россии русский
то есть ты считаешь, что цветные небеса - это не ебик? я думал иначе.
чо надо-то
со свят есмем тоже не все понятно. во-первых, давно занимает вопрос, почему у двух треков нет названий. во-вторых, проблема  8го трека. почему он датирован отдельно от других 11.12.09 (что, как указано, явно гониво)? притом он вряд ли относится к предыдущей сессии, так  как 8 ноября 4го меня уже не должно было быть в общаге. я конечно переслушаю щас треки, но едва ли там  себя замечу
я хуйню запилил
не умеете придумать банально мелодию, никакие числа фибоначчи не спасут. это я вот все потихоньку к вопросу о мат-роке кек
дас ист аллес?
о как
[20:14] Kirill Khaidukov: хехе нет, не похуй, но я особо ничо хорошего про него не могу сказать
здесь три линии
да, и в каком пеерводе ты сомтришь?
но у меня не номер, а переменная
да хз, второй это откуда считая
ну лана, так что ж на снежинский новый год никто со мной не чокнется. ну хоть словесно. 43 мин осталось
я его куда-то видать проебал
название и так ок, нахуй там еще конь
ождь нихуя не кончился, а тлько приутих, но окей, выходи,через 15 минут на крыльцо
да че газеты, умудохался, но сделал
ну это конечно Очень Странные Люди и Монстры, гораздо страньше вторых
ну так=то да, у меня просто юлид
драйв muz отче нечто
а че, не записано развые нигде?
блять я ее проебал
пиздец второе предложение
тогда систему поподробней, пожалуйста
да лучше на самом деле в 7 мск. трубы горят ыыыыыххх
прямо вот с pico! начни
название было 'Шепот Цезаря в чистилище', я это в общак писал на той неделе писал
а в шк ты во скоко выйдешь?
мне  музло надобноть
то ничего
не, ну блять, я вот щас задумался, в самом деле: проебся 10-томник стругацких (!), а эта поебень ноуп
см. мыло
это одно слово
и кст, декада-то еще не закончилась, так к слову
но клип нужно делать уже щас
гхе, а он и не был расщарен почемуйта
а, вот теперь ясно
или не из сока. в конце спискоты экстракт аронии углядел
явно фиктивно
нуумерация с каких-то древних времен
ты посмотрел?
НУ ЧО
вы хоть связывались?
чо там с внигой
нам же к кристаллу вроде
по-моему, как раз обрывисто надо
она получила премию дарвина среди ногтестрижек
на драйв плолжи  файл
ты предскажешь нам любую погоду / лишь бы тебе заплатили за работу / но на этой земле есть еще люди / которые тебя за такое осудят
короче, придется погодить тебе или получше поискать
ну вот на досуге зацени значть
ладно, а таокй вопрос. вот мыв 2007 году кочили универ. ты не помнишь, я сразу после этого в снз свалил? и поскольку, даже если не сразу, то в какой-то момекнт все равно свалил, то когда вернулся?
доктор - культовый сериал. хаус - говно. поверь мне.
запиши гденить
зато концепция ок
не, я щас никуда не пойду
слыш че, а можно в драйве владельца дока сменить?
http://habrahabr.ru/post/198790/
эта одна на всю россию?
глючно бля. гляжу на этот твой скрин и пытаюсь понять, откуда че взялось. ладно, посрать, будет черная копоть и 17.09.2016
2 пункт не чоень понял
кажется, это был риторический вопрос
а те лишь бы порнохаб
не, я миллиард хуень пыталяся юзать, тока тор одупляэт
важный вопрос. при последнем флешбеке какой-то эффект прелполагается накладывать на выход из фл., а точнее, на следующую сцену: Д: таквот оно что блаблабла?
то есть вперебивку что ли?
ты хотя бы пробовал?
это вот из 'избранного' или как оно там называлось, то, что ты вместе с музклассами шарил?
работает
насчет пункта два я по-моему ясно выразился. лучше в моей комнате не будет, или я не влажу, или захватываются совссем левие вещи  - а в большой тем более.
фильм детства же
ваня, ты не вредные советы делуешь. читай   остера, он отец
ну я звук поднял
ване ---- у тебя такое тоже было?
ну это видимо для yy
то есть ты с ним согласен - ну чтобы точно убедиться
<a href="http://www.superjob.ru/rabota/vacancy-26088733-130829.html">http://www.superjob.ru/rabota/vacancy-26088733-130829.html</a>
и пох
они думают, они здесь самые крутые
а ваще, ну, я же люблю все систематизировать, а в случае наших стопицот проектов, проще когда подобное рядом с подобным
кеке, 329 р
блять, мейл туповат всеж
от оно как. ну теперь займись
положил архив в danilo_exchange
очень зря, я считаю. мотивация?
а ет че?
тебя устроит, если я тебе его в скайп кину?
понятно. я просто щас до них добрел и внимательно все одуплял и пришел к выводу что зе бест all tomorrows parties
2011.01.06 емае, шесть с половиной лет он у тебя валялся
ну с др у нас примерно стока уже дорогу одну расширить не могут (для кирича - мира)
Изысканные урожай ближайшие годы!
ох, а я почти целый день в саду, а после вероятно, буду отсматривать и монтировать снятое
ну бля гришковец, я так это себе изначально и представлял, не петь, а вещать типа
я бы щас не осилил
ну у меня три готовых файла есть, эти два и еще 'щи да каша'
ваня, скажи свое веское ня, может, я че-то когда-то не понял
посоветуйте кирпичный монитор. ну или алюминиевый халат
мои темы гораздо пиздаче
не было такого, до 30 октября проверил
кст даже подходит
не, вот тут ты не прав. не беги мы первым писали, до этого над текстом мудрили, а после не беги уже понеслось. т.е. садовые записи, включая панк, писались чотко или после, или до говнорога
ну вспомни
тем проще. а то тему сочинять, подгружать, отправлять, такой гемор, такой гемор
кирич, у тебя скока разница во времени на нг будет?
дак видосы еще
касли - это наш райцентр. ребенок я хз какой, он типа волонтерит. ну знаете, как в сирялах, когда кто-нить пропал и чес устраивают не тока менты , но и добровольцы
ДЕВОЧКА ПРЫГАЕТ ПО ЛУЖАЙКЕ ЛЮТИКИ СОБИРАЕТ ДЕЛО ПОД КУРСКОМ НЕРАЗОРВАВШАЯСЯ МИНА ДЕВОЧКА НАСТУПАЕТ ГРОХОТ КОЛОСЬЯ РАЗНЕСЛО КРОВЬ КИШКИ ЗАЯЦ ИЗ КУСТОВ СМОТРЕЛ ПОПРЫГАЛ А ТАМ ВТОРАЯ МИНА ЛАПЫ НАВРОЗЬ ГОЛОВА В СТОРОНУ РАСПИДОРАСИЛО ПО ПОЛНОЙ ТРАКТОРИСТ МИМО ЕХАЛ ОПЯТЬ ГОВОРИТ ЗА МЕСЯЦ ТРЕТИЙ РАЗ ПОЛЯ ПОРТЯТ
ты-то че так переживаешь? завтра и заберу
там вроде первый сезон еще не весь вышел, то есть ты ориетируешься на вышедштие серии?
ты такой предсказуцкем
ну ок
поделай сбер себе, он более вменяем
путицию петину
ну это та же, что ты мне на почту слал или ты еще что-то изменил?
второй момент более хитрый. помимо того, что очевидно надо голос отревербить на куплете, мне кажется, было бы неплохо, если бы он был на два голоса, то есть с твоим тоже
ав сказала, что бабло до 25 должно появиться
можно и про политику
спасибьица вам добрейшного
непорядок - можно и водочки выпить
или ваще солнечные розы
в ебург и/или в питер
а фильм ты смотрел?
они проапгрейдились за три года
умеренноъ
если бы
еще не сомтрел
ну тока если есть желание на двух куперов попыриться (да, маленький спойцлер)
вот именно, что 'вроде как'
я его не очень понял
я в свое время проще изобрел: надо меч и чемодан. но это мощнее
минус один элемент, который был выбран рандомом при предыдещем запуске
кто тут кирич, я или ты, в самом деле
цифры перепроверил
хайку у нас чем датируется?
раз уж ты проснулся, а я не сплю, закинь последние там напрмиер 5 файлов в драйв
так, уточни, эта модель ебливая или камера хуевая коцаная?
предложи свови концепеты
в драйве
850 кст как раз не кратно 4м, лол
не обязательно прямо в хате кнешн, но хотя б на балконе
rutor, nnm, tfile
шанхай
слушай, а как в официальной корреспонденции написать 'здравствуйте' и 'с уважением'?
ну просто то ты по два рендера в день хуячишь, то один, который я попросил, три дня сделать не можешь
и хватит мне мешать одеаться
про 11-2 - мне все-таки бас не нравится
да ты сам себя запер, чудо, ты ключ изнутри вставил и поломал
чота тока щас подумал вообще внезапный вопрос по креативу
хотя бы не в полуподвале, как некоторые индивиды
подходи
лоло, а какие последние были, у меня статьи на г- - это вероятно, первые, на е- и на д-
то есть через час где-то валишь?
тогнда уж приемку трупов
на драйве есть
принеси карту тогда
звонил
Невский институт управления и дизайна
самое странное, что каким местом это шаргхе, если шаргхе мы начали в 2012 году писать
тогда хотя бы он не должен прерываться
не, вот это тоже годно  'Веганы, ешьте свои трупы овощей. Вы же все равно не слышите, как они кричат неслышным ультразвуковым воплем.'
нет, в 11
ща посолушаю
а когда будещб тут? или дома, если быть томным?
в смысле, по-занглиякий
да, летаргический сон норм. на втором припеве может рисунок гитары изменить. а то она прямо продолжает собсно часть про летаргический сон
это настроение гнадоть
фейл
вот фор
считается
каво
не, ну а вот че, я щас слушаю, минималистичный индастриал вполне себе
пейзаж отправил, дабы
как и везде
оляля, как жопой почуял
при том, что больше сочетаний y + дифтонг не прописано
блин, надо было в конце сцены еще на спину за кадр шлепнуться, а арт продолжал мычать
нет ты
если будет, скажу
однако
а если я притворюсь и скажу, что мне жрать нечего?
что - это?
ее тока один ваня шипнигов в россии понимает
2 и 3 мб, а 1 скорее вот как раз ко многим программам для одной цели относится
ты их по голосам различаешь? хз, по моему в каждой крпуной команде типа лоста, байбако, ньюстудио стока пипла, что вполне могут совершенно разные люди разные сериалы озувучивать.
на кухню
<a href="http://cs618827.vk.me/v618827359/460/68hJxqmguMo.jpg">http://cs618827.vk.me/v618827359/460/68hJxqmguMo.jpg</a>
плиз
что ж вы так
а чья озвучка была?
ну мне такой не надо, я ее все равно слушать не буду
данке
часа через полтора-два
ну точняк, пизда прищепке
все мои денежные заделы накрываются / затуманиваются один за другим, ептабля
я отче их
агга
а что самое смешное, звук уже третий облик принял, нечто среднее между 'моей' и 'первой' версиями
так вот, впомни ебик в его расцвете. кагбэ на частоты уж точно было положить. я понимаю, что щас ты этим ебаньком занялся но хспди, не надо превращать это в самоцель. если невтерпеж, делай свой музон, кто ж мешает. но шаргхе - это ебик, и мы должны решать вместе, путем срача, путем компромисса, как оно будет в итоге
ну доля правды в этом есть, в раннем периоде он действительно не шибко заморачивался над музоном
летов
пропервое
тогда бля запятые ставь где надо
от забаббахина до широкой
равно как и в огороидах тоже есть такие треки, хорошие годные для студийного поделывания то есть
кто будет в голове, решайте сами
пьяный данила принял запрет о запрете пьяного данилы
а ты попробуй. не говно на палочке. если хронологочески, то Реликт первый. но меня больше вставил Штурвал тьмы или Колесо тьмы, от пероевода зависит. Я ее в поезде читал и потом с трудом заснул, думал над тем что там вот было
199178, Россия, Санкт-Петербург, 12 линия В.О., дом 13 лит. А
да сойдет пожалуй
я пойду к психиатору. а, ну там билеты заодно рядом
ты паук
тогда напиши, как все положишь
это Sebec
ладно, в вопросы
так есть. 2,7 гб на 24 мин, хуясе
напиши ченить в общак, неважно че
я подумаю, как заменть
текст не его, но пел он
и вообще, что за квест
предвариетльно
да так себе дела
можно и просто года, тогда AD надо
ну не расхуивай тогда, мне они так доставляют, что я поди их скоро сохранять начну
и я буду как цооой
это не масштаб. она какая угодно может быть
а, не, это ленич был
ебаный ластфм
солнечные ландыши
вот и прально
pissing birds - это я и мирб ващет
остался тока пятый
или в 8.37 45 секунд
нет., просто абдыщ
ты как раз под водяру тогда засел прочно
я бы хотел чтобы ты еще кое-что погенерировал
вот вчера скажем ты сколько выпил? и как часто вобще выпиваешь?
оно тебе надо?
ддд
тупая  картинка
белый палиндром ок
поому что ты и правда какой-то напряженный на эту тему
http://www.aferecords.com/
блчь
столько вряд ли
ну ты же чото пробовал
ну мб конечно, но это как-то лютовато, я все-таки слушаю, а не вслушиваюсь как правио
вот это ваще сильно
там по-моему (даже по-моему) с балансом чот не так
я думаю, он именно печатные идания имел в виду. то есть незавивимая и новая газеты?
уже не занят, уже бух, кек
да, и я могу только добавить, что если бы мы стали придумывать объяснение "чтобы всех устраивало", то это с вероятностью овер 9000 вылилось бы в то, что я толкал бы идеи, которые непременно кто-нибудь бы банил, потому что не нравится. при том не предлагая ничего взамен. или я не прав?
хуйдет
да все равно получится как получится
кипу пук
а кст насчет агга. я тут подумал, палюбас надо сделать финальные грядки и дать им такое название, чтобы сокращалось АГГА. и это будет главным суть объяснением всех грядок, а в самом кине объяснять ниче не надо, вот
есть подозрение, что треки не в том порядке писались, как они выставлены
нет, ты
поэтому я ок, а ты хуй
ну и что насчет неовампиризма-таки?
кстати да
теперь я вам в дедушки гожусь
в этой версии голос тоже придавлен
выходка
по-моему про летаргический сон я вообще не спою
я вообще все настры сбросить, это ведь реально тут? если нет, то в скайп по старинке
ты ее как-никак завалил-то
а конкретно?
у меня наворачивались три раза, но это зв 20 (а, да, стока лет компу, хехе)
минимализм в его худшем воспрятиии
да перепишу
у меня ваще говоря есть продуманный трек, за который я никак не сяду - почему? потому что не нажираюсь
итак, что это за хрень?
восьмого
честно и элегантно
<a href="http://lurkmore.to/%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B0%D0%BC%D0%B1%D0%BB%D1%8C_%D0%A5%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0_%D0%A1%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F">http://lurkmore.to/%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B0%D0%BC%D0%B1%D0%BB%D1%8C_%D0%A5%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0_%D0%A1%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F</a>
ну знакогмый через мирба, примерно пяти-семилетней давности. вписался, потому что со старой хаты их с товарищем съехали. но за два месяца на эту хату он ни разу вложился, так что это фейковый иван и я его выпроводил аккуратно так. причем он вообще не удивился, а только два дня попросил вещи утащить
чорные опята впитывают древесную копоть
слава богу. я как себе представлял, что опять всю этиу машинерию выстраивать, так в дрожь бросало
лучшую, ясен пень
смудруй я или придумаю или не придумаю, одно из двух, это точно
ну а чо, иджей, я в нем делал тоже трип-хоп там всякий и еще что-то сложноопределимое
хм
ну так шо
Десять цирковых карликов изнасиловали беременную кобылу
обоснуй
селсете мне как-то мало говорит
ты где-то раздобывал Differance в объемах и качествах больше/лучше, чем полный первый альбом на ютубе?
а вот оно было. очень знаешь красотно, хотя хз насколько по-американски
я думал, ты присоединиться хочешь
да, я именно про это
в чем?
а ты сам в оригинале смотрел?
а работа хуй пока что
а че не на самолете тоже?
[22:29] drewxuan: я нихуя не понял
выпни и закинь обратно
я рассказывал седня
вчера вот ваще почти не пил, смотрел панимашь аниме
ну я думаю, что если бы они еще всю мангу/лайтновелы читали того, что переводят, то хорри бы уже не существовали, так как переохуели бы
ты слишком жотско вообще ассоцируешь мой сад и грядки, вот что
заниматься обычной хуйней на компе через тимвьюер
даже не знаю, как комментировать
ну так что ж теперь, еще 8 лет ждать, пока ты их допилишь?
а, еще вопрос полуархеологического свойства - ты не помнишь, в каком году я второе полугодие формально обитал на 7м?
ну какие-то ориентиры  дай вообще
питье надо бы, а жрать я хз
ну короче, или это был неправильный кальвадос, или кальвадос сам по себе неправильный
езбец
не знаю, меня вроде и так устраивает. ну ты конечно можешь поэкспериментировать, но не факт, что я потом не скажу, что раньше было лучше
НЕТ
кирич, я не буду перезаписывать
шас покурил, подумал: могло быть  намного хуже, типа спасения котори и ура гарему
вообще им бы стоило 2й сезон запилить
не, он точно гонит
ну ты пока музон готовь, тексты шеруди
но завтра СРЕДА БЛЕАТЬ
не проверили?
я имею в виду, что моя лажа пропадает, а эльмира и так и эдак ок поет
нене
ну да, и чо
оьхспди
[20:52] drewxuan: ты вроде и так грядки не желаешь, как я из вчерашнего толковища понял
у нас всех нехуево разные видения и желания, что неплохо показал грёк, потому придумать объяснение, устраивающее всех, практически невозможно
и какие же?
ivan.shipnigov: Иван Шипнигов signed on at 19:28.
очнулся штирлиц
мордой просто похож получился
ааа, а почему бы не самое первое -Rego Djaidja Ekhoi Dhoksa
в процесее куда?
а что, ты уже что-то поделдал?
но не снимает проблемы. сенс как раз в том, что трях должен возникать внутри сцены
есть велика вероятность в пятницу квест в управление
это перверзия
львусть
тебе же провозглашать
ах, ну да. это я ж я накопитель
в полшестого пошли
ну была какая-то оболочка, туда  запхаешь флак там, ворбис, еще-че-то-там, и он все это одупляет, а в гуи выглдит как стандартная конвертация
да не. в этом напрвлении норм
не, 2012-02-11-2 надо текст найти, если он есть
ЖИВОПИСУЮ И ОТКРЫВАЮ ВАМ: НЕ НАДО ТО ЧТО СЕЙЧАС, ИБО НЕ ВЕЧНО; НАДО ТО, ЧТО ВСЕГДА, ИБО ВЕЧНО.
2013-10-04
похоже именно что на монгольский с легкими примесями казахского
а за неделю расстопорится?
ох бля, да, ок, да, я тоже вспомнил. охуенный был  концерт кстати, я весь зал аплодировал!
от глагола юбилеть
и вообще, грядки в аспекте морд и прикидов - это же из смудруев выросло
ну в три згачить?
8 треков + 7 из акуст. амнезного панка = 15 треков; по нумерации же последний 18
патамушта надо с компа дома делать, ххехе
это сложно объяснить. скажем так, если оно будет, это по сути ничего не меняет (для восприятия зрителем), а если будет, то это может несколько спутать мои коварные планы по финальным аг
ну это я сразу сказал
яснеько
как я уже говорил, снесло. но это ликвидируемо
так что не ной не работает
тебе сведение не понравилось? по-моему ок, ну то есть мне уши не било, а наборот
карту
на кучевые облака не поднимется рука
почему у нас такая асимметричная система дифтонгов: ai, ei, oi без ui;    ou, au без eu, iu? iu ладно, это хуйневато, но остальные-то норм
ладно, двинемся дальше
да, поделай ракету
уже
1е - да, вероятно, без тебя. 2е отдельно, потому что писалось отдельно.
максимум три, вроде. собсно ваня, михал и я
да, много, но от него даже большего ждал
какая-то она грековская, что ли
дак и говорю, кого
щито
кст, самое интересное из этого первые два, последний, ну и Chu Ishikawa конечно же
пока что смехуечек выложу
ну классический раз-в-недельный вопрос. как там музло?
отцов спейса т.е.
чо мне арту подраить?
а я не знаю, с чего ты бесишься. отправь лучше книжку, я почитаю и скажу свое данилье веское ня
как ТЫ разъебал хату в новогиреево после пикника на майских,
пиздуй в канаду, чо
а ты еще не в дойчлянде?
тока это кул,  не забывай, не забывай
годится
нашел, надеюсь, таперича?
что ну вот например
лучше, чем вообще никакого
я могу собянина озвучить, мне не впадлу.
чорт
а уж баллада - енто тебе спасибки
оно вчера передаваться не хотело
чем и занимаюсь
ты рад?
музон на тебе, вокал на мне. так вроде договорились. как я уже говорил, максимум что я могу сделать на гитаре, это: а) аккорда б) перебор в) че-то абстрактное и скорее всего не в кассу
ты все над 11-2 заморачиваешься?
блюд
боратном, ага
пнятно. тогда завтра видимо
мне джетайпа нравится
а придется
не ты
на анидб даже довольно доборые отзывы
нет. урал
ну из общеупотребительного набора, 3 слога макс
не, я обычно идиотеку пощу, когда она приемлемая
а я в поликлинику свалил. нра обратном пути кст думаю зайти в звез
я тебя да
я думаю, больше задрачиваться над ним не надобно
предыдущего постаэ то не отменяет
протобулг
ну да, ебаная прищепка
насчет второго, хз, может ты ты пьян был? я его не позавчера выложил, а уже с неделю как, только чз-то пуки не доходили сообщить
первый и был черновой
you needn't bother more, самое простое
тут же аудиофайлы не пересыфла
не, меня как раз всплывающие окна раздражают, там пунто и еще кто-то какие-то там периодически вылезают ровно на этом месте
krakoviaki
а послушай
через полчаса, если с камерой траблов не будет
можно протестить на мирбе, гвахаха
drewxuan: у тебя есть скайп?
чот а слышал?
то есть так-то могу, а когда пытаюсь петь, все пролетате
хум хау
для тебя бессмысленная, для меня нет
хм, какой второй иван и что за таня?
я с момента переезда бухаю, но с перерывами
я к ней сперва зайду?
а че, грппа 'Адские грядки' с песней 'Топор'. разрыв шаблона.
я если чо периодчески буду доебываться
два замечания. 1) когда я ставлю посох к теплице и поворачиваюсь обратно, скачок между кадрами заметен ваще конкретно. бэд. 2) глоу хорош в гавно3, но заканчиваться он должен по идее уже когда я отворачиваюсь и не вижу, че получилось, иначе фраза про шедевр теряет смысл. и пик глоу где-то на вуаля
1) не понял 2) это баланс между зумом и влезанием меня в кадр 3) перфекционизм 4) эти места вырезаются, ну то есть другие сцены
ох не напоминай
блин надо в своем ящике порыться с универским, может тоже что артефактное найду
главно, чтоб не проебся
в начале все аврно лучше было, кеке
с сорокиным - это к ване, он теперь фанат. а насчет художки это ты зря, если грамотная, доставляет вельми
ну вот как-то так
тут с ночным бухлом проблемы,а тф уже про запику
ну давай
как-то невнушительно, что ли
охтыж
да ты брось, какой мат-рок
'Franz не поддерживает звонки в Skype'. этим кагбэ все сказано
Ему уже за сотню лет
тестовым
ибо воистину, как предвелено
вооот накрутка накрутка
блять не вздумай смотреть блэк буллет
да он  норм на самом деле, за русский я почти не боюсь
в районе или непосредственно на нг?
сцука а ведь ты прав... харкая кровею... так они и дохтура доберутся
пока не собирюась
ну с деревней родной кстати почти ок, тока опять же потише надо и она слишком монотонная, надо соляков там добавить хуе-мое
а вот и третий
кто они?
первая половина месседжа атата, но пох
ну ты я так понял в нете чото почитал про сие
да, это верно. но парадокс в том, что чем дольше с ним живешь, тем больше привыкаешь и тем жальше в итоге
должно быть две, если одна - это электронная почта россии проебвыет
я трезвый
а второе получается вообще после грека? я аж удивился
почитаю
седня еше их папаня присоединился. было сложно, а куда деваться
по крайней мере, мне так помнится
а крым то хочешь оставить в последней версии, с вот этим задушенным голосом? мне все-таки это не то чтобы нравится
оххо
я и армянский сколько-то там учил, и ирландский
когда заценишь?
че, шишка не встала?
прямоугольники опять черные, рамки только серые
нет, то что лежит в папке Не Адские грядки
у нас там еще че-то недопиленное есть?
как совсем готов будет, мне выдай
седня сомневаюсь
ну чо, ты там не передумал зубья драть?
приложения
ет што
ладно, как скачается и поставлю, отпишу, скажешь, чо там дальше
Роскомнадзор запретил делать
мне тут немного насылают разнгые вырианты, если что-то выстрелит, то мы сразу туда поедем, если нет, то надо будет встретить и к тебе ломануться, вещи как минимум забросить
пошлли в полклинику гг
а сами три урока во сколько кончаются?
а громкость надо просто выкрутить в плюс к чертям на всех дорожках
многовнятности аа, я уже и забыл, что там такое было
тут дело в том, что, к сожалению, мне сейчас надо ехать по делам до вечера. но я свободен весь день завтра. может быть, проведем "второй шанс" завтра?
у нас тут во владимире еще и не такое продается
тогда что вот это все  '
я рад
попутно перегнал mts в h264, сотона артефакты
вот
а то путаница мб
а, ну это у него в порядке вещей. он мне фотки с мечами со съемок грека определил как man holding a skateboard и ... a bat.  где с эл. сигаретой - это зубы чистищь. а все, что с бородой - это держит мобильник
<a href="http://www.artlebedev.ru/kovodstvo/idioteka/2014/01/31/">http://www.artlebedev.ru/kovodstvo/idioteka/2014/01/31/</a>
ладно, заценю при случае
ну в три на леснеке
ыот что-то в этом роде было бы ок
не выйдет
ваня, ты поехал
щас посмотрю. тут пиздец вскрылся, все "и в этом омерзительном пескоструево", кроме, похоже, одного,  почему-то получились с ревербом, отличным от остальных файлов
да, чо это ваще
вообще можно ниче не менять
ну щас слушай
у меня теперь кулинар живет, и мы с дома два рюкзака продуктов наперли, и он их наготовит, и все будет ок
придут
йеп
хз, я там был недолго, но ничо такого не заметил
достаточно некуплетно, я щитаю
между прочим, не лишено смысла. первые, ессно
анимэ брат
нет, просто древние хорошо, годно, современные не так годно, но все равно три
а ты как насчет по скайпу попиздеть седня?
ты опционально
а,да
в смысле мыло
а да я и так не огорчаюсь
частицы
КУЛ
ются, насолько, я помню?
если ты хочешь переписанный голос для 11-2, полагаю, надо текст; и надо 11-3 закончить
лучше что-то менее минорное
а
блять скока ему лет уже, это пиздец
да там пока что неясно все
мы НЕ ДОЛЖНЫ знать ничего не до, не после того, что показываем
откуда у тебя Рикарлори?
ват
я участвую голосом, этого мало?
скажешь, когда готово будет
а то ты не понял, че я имею в виду
а вот это уже веселее
да я заебался подбирать, у меня каждый раз разное получается. ну тоесть я автоматически начинаю хуярить под гитару, а не набоорот
так, ладно, я по гробы отправился, потом если чо еще попиздим
в названии нет "адские грядки" или "аг" - следовательно, не адские грядки
точнее, умеренно нетупая
этоу меня фоном висит
ну чо, поделали с хозяином?
кстсати, полуркай четеверть неба, я просил
ваня, кст, забыл же сказать, тот баттл я весь посмотрел и угадай, кто мне больше доставлял?
иниибет
вот в кавычках как он называется
ну так и?
не, хуево получилось
да, я уже сам вспомнил и занялся поиском его на компе. да, вот  он.  тебе там кажется голос не понравился или чо
файл, где я это делаю, должен быть с расширением rb?
а что, похоже?
погуляем до банкомата и аптеки?
да, жто я заметил
*файлом
есть - поставить кул и запхать сессию
а то.  в полночь джаст эз плэнд
но зато долго просекал, гг
облака в цоя спрятались, цом пьяные смотрят вниз
и да, в чем таки форс львовой пикчи?
а когда посмотришьт?
тока то что с утра записал
ну вот и напиши мне его
вот, и с этим надо будет тоже трудиться
ну и чоа?
а, да, валентина обязательно на просмотр
ой всё
<img src="c:\users\1\appdata\roaming\trillian\users\drewxuan\cache\ag6_p_2[(014388)00-56-31].JPG">
ты трек обещался послушать
и еще зацени как я с теплыми бабушками выкрутился
втыкал?
определение обст прилож
ну это я уже в сатанории буду развлеккаться
в файло
а еще драм-н-бейс с волынкой
ага, 'подумав, посмотрев' та же хуйня
правильная копоть
ты его еще послушай в реверсе
появился и пропал. что, 'ой все' кек?
чо ура, ты-то тоже в андеграунд упер, а я ходи тут мудри
дак чо, звуки му ты заценил в итоге?
ну ваще нелохо, хотя местами я лажово спел
ну сбм я подумал, что можно так и оставить, сбм
и главная проблема, в свою очередь, стол под комп оказывается. журнальные почему-то везде есть, а нормальные - хуй там
я там выше специально для непонятливых даже рашифровку написал, хотя думалось, и так все очевидно
уже. но звук почему-то конкретно из бочки
ни хуя себе вспомнил. ну ок, я запологаюсь. а когда мы там жили? эх-хе. 11-12 что ли года, когда-то тогда
В этой избе живет старый дед
упущеньице
это и меня касается
вторая банка в процессе
скайп не хочет
немножко фап, да
щас еще загну. 4:38 до опенинга
дык бас надо. подари мне бас на НГ, хехх
расставь то, что необходимо быть и отрендери
а ваше кирич прав. вайлд стоит 300 с зуем, а егерь сам знаете скока
ну че, не передумал с данилом и пивом посидеть? я тут над сюжетом подумал, но есть затыки
вот, ваня, надо было-таки мои записывать
а чем сбер тебе так не угодил?
-ну че седня еще сервии будут или завтра уже?
собсно, о бабле и были гребаные мысли
http://career.ru/vacancy/8660968
Они играют битлас
ну ты да, доктора допили что ли
ОКЕЙ, ссылку дай
ну давай в 15 минут
вот, я а теперь я опять втыкать и когда отрегигарую на реагирование, не знаю. у меня депрессивный период по ряду причин
вот щас да
от платформы новогира идет, тока я не знаю, где именно у него там остановка
а-то я какими-то всякими японцами увлекся и забыл, чтио он валяется
в эту пятницу я боюсь, что вообще не айс будет. потому яскорее всего буду одупляться. но более ясно  это завтра станет
а мне вот пришло
так и написал бы: сдаюсь
позвони, что ли, в райф
'ты и я ' не заценил еще?
да вы никак данилофил
это не слово про черную кошку, это слово 'черная кошка'
я ваще не уверен, что она фурычит. но я пощупаю, да, тока чуть позже
а нахуй там вот эти все плейлисты, библиотеки
ашукинская, что ли
ты вот мне прямо скажи, ты хочешь еще грядок?
20 минут знацца
ну вот да, суть как раз в том, что у тебя есть ограничитель на кол-во дринков. я же если начал бухать, то это либо сразу 2-2,5 литра пива с дальнейшим неприятным трезвлением в остаток дня, либо уже хуй знает скока пива, иногда коктейля, до засыпания, тогда стремно весь следующий день. в особо радикальных случаях забух длится два дня подряд, тогда потом ну по прогрессии стремно минимум два дня. короче, ключевой момент, что ограничителя нету
а вот это хрен пойми, я не то чтобы дико проперся
тут вообще-то
ну то гораздо менее
нет, не заебало
хспди, у меня ВДРУГ по дефолту музон из скайпа кмп открывается
вроде работает
я в смысле, что в пятницу 13го
блять, вот не было у бабы забот
и даже на гугл+ поставил. тут-то теперь есть моя морда?
In a 2007 interview with C.B.Liddell, Tony Kakko cited the English rock band Queen as his biggest musical influence
то есть мы прям у зв встречаемся, я к жэтоуму
у мене подобно щас, по всем гоняется "свояк (о мужьях родных сестер)" и еще разное иногда припиздывается и форма притом неудобная
*за
между прочим из-за этого стык стал говенней на 50%.
DOGLAMAGLA
не ссы
ладно, вот проще и забавней.
[15:24] Ěčđá: Не скоро(
1. щелчок в самом первом белом шуме - это так запланировано?
присоединяйся, мы всегда тебе рады
eraserhead - это не жестко, это несмотрибельно
Описание: Приглашаем домработницу с функциями няни: три дня в неделю уборка. стирка, глажка, забирать ребенка из садика, два дня- только няня с 16.00 до 21.00. выходные вт.,воскр Возможно разовое приготовление обеда. квартира 90 кв.м. метро Смоленская.
где качал, какая версия?
как-то более точно, желательно
нуну
ну епт, его же, тока музон. я понимаю, что можно из видео  выколупать, но это несколько извращение
ну это в запасниках музея надо рыться
кого? теперь твоя очепятка статус
надо что-то придумать, чтобы исходники меньше перли
еще раз пожалуйста через 10 сек
ну по карйней мере мани
особеннно обособленные
а че за пиздатая маска у последнего ахтунга?
ну я щас схожу, а завтра уже не пойду
вот ване понравится , мне кажется
смотреть доктора например
и этого достаточно, ты считаешь?
какое я тебе все сразу, у меня тока три версии начала второго кууплета, а дальше вообще тишина
как вариант, можешь послать ее
нг там же будете хуярить?
ухо же. ear
как вспом. глагол означает, что вместе с понятием о начале действия соединяется понятие о его продолжении
плохо
абдыщ
а у меня отсосать
то есть шаргхе
а как с шаргхе дела обстоят?
да блять у меня кассеты на полке стоят, юморист. я их хоть и оцифровал, но все-таки артефакт
R в конце ваще не айс, особенно после q
в общем успею, но тогда надо в пятнадцать минут собираться
вот второе, пожалуй
он формально в высотках поделан, но притом заварен. а ваще щас-таки баки поставили. ПРОГРЕСС! Даешь пятилетку в 2017!
я ни хуя не понял, но попытался микрофон воткнуть. атата, не успел
ты срал истеричка
хотя у того же кирича норм, по идее, а у льва лень считать, но явно тоже норм
а самый лучший вождь был Виктор Робертыч Цой
терпимо
ну вот какие-то странные звуки, непонятно откуда извлеченные
воторое ближе
ну я не знаю, в каком виде оно у тебя на компе, но это наше первое садовое: акстический амнезный панк (7 штук) и прочие треки: не беги от любви, надюха, обуродование, we believe in our summer, инсталляция, jan, gora eta, hartz ekaitz - всего 8. т.е в сумме 15, но последний, как видишь 18-м номером идет. спрашивается. где еще 3? т.е у тебя же должна быть папка с we believe in our sumer и иже с ними, вот что в ней находится?
вот именно,Ю что ничего
лев, антоша делится словами: <a href="http://namegen.ru/">http://namegen.ru/</a>
НЕ ВЕРЮ
22.08
а вот и он
нет,на самом деле есть свой фан в отсутствии предков и возможности хотя бы один вечерночь потусить в одно лицо
бля все навалились и не хотят сваливаться
доктор да, но там моффат сваливает, и доктор меняется. летс хоуп фор зе бест
я кст задавал вопрос, ты так и не ответил: когда точного числа родился макс?
var arr = ['Anime1', 'Anime2', 'Anime3'];
надо, чтоб ваня заценил
я не говорю, что надо делать по-старому. да это уже и невозможно. но тока концепция трек в месяца меня все-ж таки не радует
мне просто не нравится, что опять я один толкаю
ну уже видимо да после  Hail to he Thief уже ниче приличного не ыло, но я все на что-то надеюсь
нужны метки, где когда начинать петь все-таки
в 21.40, я думаю зайду, т.к. обойдемся хс
баланс значит недопилил
блять я уже соображаю хуево, много экшена за вечер пережил. похуй на скриншот, НАДЕЮСЬ, все будет ок. если по такйо системе. ааа бля ничо не знаю. перерендер еще блять. ахм да, там еще sound.mp3 пришлю, ну это понятно что
а как элекемнты в массиве разделяются?
хэ, в 10-м всего лишь 4 альбома было. наверно поэтому еще слушабельно
тебе сахар клизмой. с прошедшим рождеством
ну может медленно не совсем подходящее слово. суть в том, что у меня нет постепенного нажора со всеми его фазами, я довольно быстро вступаю в фазу умеренной нажратости, в которой могу довольно долго пребывать - так пожалуй точнее
молодец, окей
ага, ща
это мирба
да паршиво как-то
...
ща посмотрю
то есть оставляю так?
и ваще харе проебываться я внезапно хочу ответной реакции
возможно админом на студию к сестре
что нет?
ты хахаха бля
ну и да, напоминаю про тексты и рендер
у меня возникло легкое желание тебя убить
и опять пропал
что ж так
убедительно ж
тогда досмотри
я позжк подойду
подсел штоле
пирожки были, есть и будут быть
о, вот это интересно. и где же?
бухаю ай мин
397 если быть точным. они в ави
сегодняшнего валентина - ет че?
охуеть видимо сложный вопрос задал
почти подходит
щас уже подозреваю, что нет. видишь ли, я вчера балкон открыл и забыл закрыть, жуткий ебак, как-то не сказки
понос рряв в жбане рряв непорядок рряв
окей, если там по кадрам, сделай чтобы конец свапа совпадал с началоом речи во второй части, а то там минипауза получается
первая версия подъемных кранов - это вообще нечто
погодь, тебе ж сиги надо?
фальшивый
скинь мне минус, я попробую перепеть все же
я заметил, но я не граммар наци
началось все с того, что ты сказал, что по-твоему трек готов, а по-моему нет, дальше сер начался
я считаю, что лчуший у них ваще - 'мамонов и алексей'
русское национальное музыкальное порево
˰
если про это написать, то эффекта внезапности не будет
то есть потоков, а не линий
кстати для рутрекера лично я прокси юзаю
да ну ладно
как-то так
во всяком случае. там долежн быть драйв
а как тут?
я его постоянно держу
по-русски говорят на урале, и тока так, грёк
на припеве
ок. и пошарь тогда что ли и на ваню оба варианта, а то он похоже их тоже хочет
отиправил тебе фкекие
а эти черти точно не работают?
чойтаты
да мне не нравится гмыло.оно кивое какое-то для моего восприятия
донт кнов. как я сказал, попробую по-европейски. но я не уверен, что станет лучше. кто вообще сказал, что шаргхе должно звучать пиздец как своебразно. если там есть русское звучание, так может он имеет к русскому отношение? такой вариант тебе в голову не приходил?
вощем
более менее
на нашу, снежинскую, когда путин забегалло
я их жить учу
87 метров это как-то пеедозрительно
Данила-патриот. Пей с Любовью
не было
это разве беда
я вообще переслушаю вскоре СЕ и скажу, чо там еще достойного есть
чо там
ты бы вместо тобо, чтоб тупые картинки втыкать. шаргхе бы занялся, на выходных-то
не только я
ну не то чтобы баттл, но все-таки
это все у тебя в голове
мдэ
в моем случае вайлдмастерфон VI
кст в круге без рожи я нисчего ужасного не наблюдаю, пардон за каламбур
полезная копоть
я тебе могу послать предыдущую версию, чтоб сравнил
ну я сад съезжу, мржет там что озимое выросло
не, что-то не то
конструктивно
в принипе, можно и принять, хотя ответ другой. а если имеющиеся линии не нагинать?
в видеоплейере, например
а ю шуэ? последний раз мы от меркурия только в восемь с чем-то уехали
ну щас покурю свпомню
frigate
то есть это вообще не сегодняшняя идея
я сам уже полгода наверо не трогал сии
поэтому нужно или иметь дохуя бабла, которое не жалко потратить, или делать аматерно и не заморачиваться
это так не работает
ваня и тот проебся, хотя непосредственный участник лося и новогира
то есть две недели назад сие бывше?
ну больше всего на медовуху навенрно похоже
и все
седня пятница
возьми одну наиобее бабкоприемлемую на таой взгляд и посмотрим еще че в саду
приезжай к арту в гости и нажрися
и ваще, этот атом чем-то лучше руби? он просто еще 20 мин качаться будет, а руби я уже скачал
главное - авторское!
проверить надо, а меня роби обездвижил
ну то есть если есть возможность, можешь щас напрямую кинуть
как некультурно
по мнению какого-то ххха
давай, начинай
ты смотреть-то будешь?
уже юлизко к идеалу. добавь еще одну, самую последнюю, на базе нуынешней последней с таким содержанием: сделай меньше кусков букв раза в три и раздвинь их ближе к краям картинки, чтоб в йцентре чорный прогал образовался, как-то так. ктстати, а не стоит ли на всю пиздецовую часть взук белого шума наложить? я хз
щас солью
ах-ха, я уже выячснил ее имя. данила 90 ллвел юзер инета
интересно вот а морр у него был установлен?
сомнительный конечно рекорд
вово. пусть тогда в вагоне подозрительных лиц будет, а остальное без группы. не вижу в этом проблемы. если бы задача стояла только передо мной - придумать название, я бы придумал без палева, но поскольку нужен консенсус, мы до седин с этими названиями провозимся
ну что сказать, йедем дас зайне
так поищи сначала
на наш нг делал ващет
а блять самое главное забвл спросить - как предков то твоих зовут? я как-то забыл за ходом времени
CV1 - CV1 - ок, CV1 - СV1C - не ок, но может быть ок, если C1V - C1VC
ну бля, в половине фильмов на экране хуйня какая-то неведомая происходит, все смотрят, никто не жалуется
ну да мне тиоже. а
ну давай  я в пейнте попробую
в 10
а что, уже говорил? хм, я не помню. ну да ладно, в моно что ли хуярить?
будет он тогда моей правой рукой
а как вы справляетесь со своим внутренним диваном?
ладно, кто для тех кто не насладился версией 1.0 наша компания немедленно предлагает веерсию 2.0
ну так как насчет аккордов балалайки-тта? и  как оный там чд?
долод мушой
я чесгря ссылки щас не особо в состоянии одуплять
вроде запомнил
теперь есть
Движения тела, особенно дыхания, и некоторые астматические действия обеспечиваются работой насоса. Вода проходит через тормозное устройство и подводится к зажиму у шеи. Моча и кал подвергаются процессу в бедренных корзинах". (Так и видишь несчастного герцога, - замечает "Фэн Гиль Дон", - с зажимом у шеи, астматически дышащего при помощи насоса и увешанного корзинами с мочой и калом...)
интересно, а куда лев пропал
ок, я учту
тогда ее не было
сепультура рутсовских времен - хороший пример
дикий у тебя банк какой-то
убирай свое говнише, станет мир светлей и чище. как-то так
просто
счет
мне еще видос допиливать и звук хуячить
http://www.mvdmoosdijk.nl/Misc/Altcodes/Alt-codes_for_characters.htm#Diacritical_Marks
ты про уровень звука? да, доктоор тоже
нашел, но кпд так себе
не понял
ну ладно, там петь не надо, так что наверно есть
жаль, жаль
не бойся. так и токо так, с чего все начиналось (ващет не с этого оно начиналось, но кого ебет)
на компе
а в каком формате ты его себе представлякешь?
он не вторичен, а онанистичен, причем в плохом смысле этого слова
[20:13] Kirill Khaidukov: да как-то не знаю, что еще добавить к тому, что я уже говорил
ты кст все залил, что хотел?
мессенджер хелл лол
потому что надо укромно запологать
ну а во сколько и куда?
то есть весь текст на перевод?
A City Dressed in Dynamite
ну он графику не с потолка же взял, а из источника, хотутсмы в данном случае
убери отвлекающие факторы
в звездный падешь?
я просто резнор какой-то
Телефон: (812) 380-83-86;  380-83-87
на балконе кст не ты один спал
послушал, но с предыдущей версией не сравнивал
РОСКОМНАЗДОР
ну или не индастриал, а лютый авангард, один черт, на раскусить, но не слушать
что подраить, я догадываюсь
длого оно?
когда было первое интвервью с Русским Писателем?
придется на улицу пойти развлекаться
1988-1995     Diploma in English and French. Qualified as English interpreter.
лев, при езжай в субботу в мафию играть
ладно, давай разберемся, что ты считаешь русским акцентом. ну то есть ткни в туввуке места, где он явно по-твоему есть, чтобы я хотя бы понял, чего ты хочешь или точнее не хочешь
ebic tribut послушал?
это поня но?
не, ну нестолько ж поломанная
то бишь снятой с одного ракурса
всегда сомневаюсь
а теперь все мяконькое, зато голос, сам говоришь выпирает. лучше что ли? может вот и следовало оставить туда-сюда, а работать именно с голосом?
'единороги. А это кольцо поможет тебе с ними совладать'. Энебрет поблагодарил путника и пошел дальше  верх по горной тропе.
первооткрыватель? человек, который первым что-то открыл
не, несохранилось
допустим. но смысла ноль, и что такое 'nam?
а ты до сих пор думаешь, ага
<a href="http://career.ru/vacancy/8704378">http://career.ru/vacancy/8704378</a>
езжает?
голос в крыме как из бочки - это тока у меня так или так запланировано?
выгуляться я и без магаза могу
проснулся, выжрал, в студию хуярить
можно мирба попробовать подцепить хохохо
Ваши Сданные Говна
да на хабре зарегаться, а там специализацию надо указать и профессиональные навыки. я подумал тестировщика указать, т.к. там вакансия какая-то вроде уменяемая предлагается
аа русский пис заканчивается штоделать
а я ебу
ну у меня его точно нет, у меня все по регламенту
збз это хто такое
они будут
ваще какой-то странный пиздец, как будто прищепка стала писать иначе, ну то есть вот с этим бочечным призвуком
пердеж в геннадии такой, как если криво в суслике скачать
от тебя толка ноль
чота у нас непонятки какие-то. я имею в виду по амплитуде сдвинуть, чтоб доктор там, печка на те же места встали, что и в последнем кадре
А ты, в свою влюбленный красоту,
кек, ну может тогда наоборот, я ВНЕЗАПНО по началу записи датировал
в-третьих, дай агрыз доделанный
интересн6о, чего же
что предыдущей простыни не отменяет
БЫВАЕТ
по-мому ты их забанил все
а что по-твоему самое хорошее у него? и что насматриваешь?
а рейдиохед последний слушал?
а то я уже заебался ручки крутить и понять, как оно с другим там
музон подходящ
т.е. эта версия считается финальной?
мне написал староста
та нэ, всего лишь шимейлов
если я бы почти не разучился плакать, наверно бы даже поплакал
ну как я говорил, от девятой вобратную прошлому разу сторону и вверх вдоль транспортной, в сторону кладбища
выложил кстати для ознакомления пре-ебик
не отбивайся от коллектива
так, ленич, ты просил ссылку на охуенное
реально хуита какая-то
это я в .js вынес
юный апрель. или это как-то слишком ласковомайно?
я че хотел, посомтри впроебе
писал вроде чот недавно
э
ну то есть я сам в основном кормлюсь
эта не переопределяет, на лету, по крайней меер
ну тогда сам позвонишь. позже.
кажется, мы вдвоем остались / но это не значит, что мы обосрались / все, кто глухие к этой теме / не знают, кто такой артемий / а если не знают, то их же косяк / не было панча, зато рекламак
вот это ваще по-моему ок
а в нормальном качестве?
песня как минимум 2005 года
ват, простите?
ололо
а где ты их щапс раздобыл?
то есть максимум
но. я хочу кино. не грядкит. но кино.
ладно, щас в магаз схожу, потом еще поищу чего
вот кирич пусть и солит, если он этих долбоебов поддерживает. как будто в природе паразитов мало, что, всех, уничтожать что ли
вот в новогирево оно и было
http://bitsnoop.com/falcom-music-collection-q31315487.html
нет арт
я вот немного по шаргхе соскучился. особенно в варианте дзокха
ваще скорее 90й
блин, а вот щас откуда-то из подсознания вылез встреченный когда-то спойлер 'лору палмер убил ее отец'. хорошо хоть, вылез уже когда лиланд вскрылся как боб
пельмени' пельмень, ага
тут все просто. у нас нет реквизита и инвентаря, достаточного, чтобы выйти за означенные пределы, хотя тут тоже кое-какой прогресс есть. хромакей, теперь еще штатив для статики
ну. а трек 2015.09.22 датируется
а пардон, блять, это какой-то коньяк
1. дропбокс. 2. это копоть - как-то не айс. почему ьбы не просто копоть. 'это' не в кассу.
еще ebics придумался
а что изменилось?
да хер его знает, не слушал
писать буду хуево, ибо бух. прищепка микрфон выше резонатора и струн, а ьекст - алтаййской баршни одной. с бапабасами ваще отделная история, я их в 3-м фл под 130 бпс писал, хотел под них хуярить, но не смог, пототму наоборот подложил их под результат. да вроде ебикнорм вышедше
от границы цой переломлен пополам, а наш батюшка ленин - совсем уж цой
по моему блевометру ваще как раз
у тебя есть более ебическое. tekku map
<<< ты понимаешь, что ты поехавший?
да выче там подохли
стремная ночь
а у тебя что ли были?
а ты фрутилуп
ну это хотя бы какой-то аргумент
да, можно
те часом в магаз не надо?
у тебя есть эта фишка отчасти
ракета ничо так, психоделично в меру. тока чота упорно неуловимо напоминает. и еще. можно что-то сделать с голосом в последнем куплете, он явно тише и невнятнее первых двух
да-да,
бля, ты же говорил, что такую же тряску поделаешь
иными словами, зачем мне вообще тогда текущие рендеры на мнение предоставлять, если один чорт оно на 90% не учитывается?
потрогай ж
надо потому что
баскский не трожь
в целом мало и где текку мап, он кажется не такой ядреный, как хотелось, хотя мейьби это тоже сводимо к тому, что мало. вощем прибавь для начала, а там ясней будет
ну ща сравнил, звук меньше избочечный стал
перавый куплет стал лучше, но вот припев страшно проваливается в плане драйва
хм, аргумент, да
и это связывает все
даже скорее именно 'червяк'
чесгря, не понял