после обсуждения насчте европейского произношения - да, понимаю
еще раз повторяю, ткни мне в русский акцент
я должен послушать. обожди
а у меня что-то осталось? на  один ты сказал, что сам запишешь, а на два я уже записал
ладно, переслушал туввук, что по-твоему не так с шипящими и [p]? сформулируй, чтоб я понял
ну могу пообещать, что в следующий раз постараюсь европейский прононс взять. хотя он и здесь кст присутствует.
донт кнов. как я сказал, попробую по-европейски. но я не уверен, что станет лучше . кто вообще сказал, что шаргхе должно звучать пиздец как своебразно. если там есть русское звучание, так может он имеет к русскому отношение? такой вариант тебе в голову не приходил?
так вот это тоже вариант
не бывает таких таких языков, которые настолько своебразно долны звучать. даже баскский, хоть и звучит своебразно, но вполне вписывается в IPA. да, есть еще ретрофлексные в хинди или около там, но вообще-то - и это главное - инвентарь  (фонетический) любого языка ограничен --- блять, не отправил. исправляю косяк
не бывает языков, непохожих  на
я ток не понял, как оно обзывается
tuwwuk-002 их хабэ, новинка с гиатрой, как оно именуется?
хм
ну да, там был номер два, сырая версия
придраться не к чему. все ок. в первом кулете. ты думаешь класть гитару на второй?
ваще вставляет.
да
не, я другим ваще занят
чо как чатик?
гут. рад за вас. а че с музоном например?
да грю ж, другим занят был. я весь день распланировал. а с музоном ты давай набирайся сил и времени, а то правда не хочется оно как-то альбом три года пилить. мы уже и так старперды, мы должны все делать быстро и точно
не с первого, так со второго. не со второго, так с третьего. я голос тоже знаешь ли далеко не с первого раза записываю. да, это замедляет процесс, но это не значит, что надо дико паузировать
когда я писал бас для своих тем (в этом месте можно смеяться, если охота), но я заходов бывало по 30-40 делал
ты щас скажешь, у тебя было время и будешь прав. но хотя бы по нескольку заходов в день можно же делать. ну и да, у меня не было и нет ребенка, тоже понимаю. и все же. изыскивай. шаргхе альбом маст би дан
ты щас скажешь, у тебя было время ->
ты тока что засветился в общаке, но при этом вообще не ответил на мою простыню тут
коротко и ясно. чувствую, все-таки альбом будем три года минимум делать
была жеж мысль сделать альбом шаргхе или она проебалась в какой-то момент (который мейби я не помню)?
бида бида, как один наш общий знакомый говорит. ну возвращаясь к сути, по-прежнему хуярим по треку раз в три-четыре месяца?
боюсь знаешь ли в резнора превратиться, в смысле активности
дык бас надо. подари мне бас на НГ, хехх
живой хочу
а если ты про другие струменты - то нэ, хочу бас
давно было, но алло
чо с музлом-то?
от оно как. ну теперь займись
это гуд
вах-вах, не забыл старперда. грасиас
записывать в смысле вообще, или для tuwwuka?
а, ок
качаю
ну мне в принципе все нравится, два замечания тока: 1. во вступлении синт, который "па-па-ра-па-пам" делает, как-то что ли резко звучит, ну в общем мне ухо цепануло. 2. финал какой-то оборванный, по-моему, ну то есть непосредственно самый-самый финал
1. разпримочь пожалуй. 2. ну ты подумай. может финал еще чуть удлинить и зафейдить, такой вариант как?
ну да
ну после слов
ну короче идея с фейдом тебе не айс?
а вот во второй версии финал послушай, там ок кончается
может как-то это и сюда применить?
да, про плямк
не плямк нгорм ваще
ну вот как щас совсем скучно
надо же и о красоте думать, не только о скучности
ну может тогда какое-то эхо навесить на самый конец. ну не знаю, просто вот это оп - и стало тихо меня вымораживает и не нравится
у тебя есть более ебическое. tekku map
там же еще куакие-то музоны недобитые были, в том числе и из первой папки (ну у меня в первой во всяком случае)
да
варган хз где, может я его на новой оставил, может проебался
ну и вот, и надо добивать недобитое. даже если оно щас "форматно" звучит
а то мне это ситуацию с алтайскими словарями напоминает, которые я делал лет уже пять назад, по которым остались вопросы, на которые никто до сих пор не ответил и по ходу не собирается
ну ты про первую папку-то понял, про какие я вещи говорю?
2012-02-11-3 и оно же ...-001-003
вот, и с этим надо будет тоже трудиться
ибо солнце - это все
ну так тебе никогда не интересно его делать будет, если тебе все время ебического будет хотеться
а, ну ладно тогда
а то мало ли
вона что
ясно
ну я как на новой, поищу варган
в конце концов, его и купить можно
из пвх-труб, доа
я в свое время очень воткнул
они оч музыкаотные, я щитаю
ну вот как бы базисная как  я понимаю статья
с ссылкотой там
я как-то разбирался, но недоразбирался
а щас не до того
чет я подозреваю, что это как-то мутно звучит. ну то есть скорее белошумно, чем музыкально
и еще выбрить дорожку и смычком его, смычком
зайймись, лол
ты у нас фанат ебических звуков
во, даже сырье есть
ну продаются же они, я полагаю
да все нормально с голосом. гораздо важнее два других момента: или меня глючит (что вряд ли), или а) имеется какое-то короткое попердывание незадолго до первого куплета (где-то 00.18-00.19) б) какой-то шум на бридже перед припевом (00.55 примерно)
в плане музона так-то ок
претензий не имам
ок, гут
странно, что раньше не вылезало
да уж обратил бы
да пофиг
неважно это
убери и дело с концом
да, тока он на новой
ваще да, так и есть
в каждой шутке есть доля шутки
ну я все равно собираюсь в обозримом будущем (в фефрале-марте) искать дуругую, не столь убитую хату. если сложится, перевезу
полувсе
детали не столь важны
как эксперимент, почему нет. я вот тока не поянл, что значит малоформатный размер
ну ок, действуй
ну как-то вот справляйся без них
ну кактус высуши и ополостни
слушай, ваня меня тут про микроволновки спросил, а я и понял, что у меня их вообще нет
а в нормальном качестве?
ну ютюб все равно жмет так или иначе
лучше пошарь. заметно сжатие и на 720 заметно
а где оно должно быть?
непохоже. да в драйв его сунь, в данило_иксчейндж же
да
ну так может я с яндекса и дерну?
так есть. 2,7 гб на 24 мин, хуясе
не, ну это в любом случае как-то люто
давай вариант поменьше
коглда оно делалось, собсна? у меня ж хронологически все
ок. и пошарь тогда что ли и на ваню оба варианта, а то он похоже их тоже хочет
ок
ща пересмотрел плановый обход. все так же ни хуя  (вторая часть) непонятно, но зато первая стала туда-сюда ясна
завтра
че там кст с твоим проджектом на тему свистелок и перделок?
текку мап значит не трогал еще?
там же вроде тока шумы, которые я обозначил, убрать, не? или ты еще что-то допилить хочешь?
не знаю, меня вроде и так устраивает. ну ты конечно можешь поэкспериментировать, но не факт, что я потом не скажу, что раньше было лучше
ты когда это планируешь поделать?
а, хорошо
если тока скорое время в твоем понимании не год обозначает
ох ё
как говорит известным нам обоим человек, "что-то я боюся"
я с этими цепями с универа дел не имел
вероятности просчитать непросто, угу
мдэ? ну если легко, в чем суть моего участия?
пока нет. а в какую сторону предполагается идействовать?
строго говоря, меня и текущий генератор говна устраивает, с 1-3 раза получается вполне пригодный текст. разве что над стыками отдельных букв надо поработать
ты б вот лучше туввук допилил, чтобы значица вот. и текку мап. а потом уже можно над улучшением генератора думать
ты хуюк
не, серьезно, в каком он щас состоянии? ты хотел "
а до новой версии скока осталось?
ну ладно хоть процесс идет. могло быть и хуже
но лучше бы поскорее, ага, а то я чот соскучился по туввуку. не в том смысле, чтобы прежние версии переслушивать, а в том, че ты там поделаешь
тебе это в кайф что ли, меня говнить? "не ссы", "ноешь". я просто свои соображения высказываю
ну ок. мда, у вас же дите там еще. я чот вечно забываю
моя холостяцкая жизнь, так сказать, не допускает мысли, что мои товарищи, которых я сто лет знаю, вдруг с семьей и детьми. вот леха курочкин, который нынче не курочкин а не помню как, прорезался на др поздравлять, попиздели, то же самое. жена, ребенок. я прямо себя изгоем начинаю чувствовать
а я пардон за выражение, "вечно молодой вечно пьяный". тока не называй это нытьем опять же. это скорее мысли вслух
да не ок
надыбал блин цитат. ну вот как будто, от того, что я бухать перестану, все вдруг расцветет и заколосится
то бишь
я переставал
но пользы это не принесло
ладно, это все вилами по воде. если шибко отвлекаю или заморачиваю, можешь не отвечать вовсе
ну скажем прямо, висящие буквы топа "pt" и "nd" - это не айс ващеи совсем, но их при желании можно слитно произносить. выдай что ли стихотворые. строки чтобы точно оценить
бида бида
тип того
но не щас. щас мне впадлу этим заниматиься
финский какой-то
норм, да
you came anisi лоло
the name his cried бля это название для группы или ппесни
баскский попробуй ага
не обязательно. там можно такие вспомогательные глаголы накрутить, шо пездец
хотя в основном, в основном пожалуй да
ваще нет
ну в инете есть тексты, должны быть
вот кст даже не зная заранее, я бы наверно допер, что исходник баскский. все-таки исходники вот щас довольно круто прут
может зря выкинул?
надо что-то придумать, чтобы исходники меньше перли
а ну вот это неплохая мысль
а лучше из трех
насчет пилить не вполне понял
а, тебя пилить. я подумал, трек пилить и нихуя потому не поянл
ну ясно вощем. выложился он там?
ая тебе скажу, в чем дело.а  дело в том, что ты звук конкретно причесал, по сравнению с четвертой (последняя имеющаяся у меня) версией, и голос просто-напросто выпирать стал. вот ты их сам сравни восьмую и четвертую
и вот кст да, мне такой причесанный не шибко нравится. песня-то раздольная, и звук по-моему должен быть как раз такой более бесшабашный, как в ранних версиях
ну эт кому как опять же. мне вот танц дебиль по ушам меньше ездит, чем такой мяконький звук
то есть для каждой концепции свой звук, я считаю, см. опять предпредыщий пост
да я с этим не спорю, просто мне кажется, ты ккуда-то не туда подровнял
а теперь все мяконькое, зато голос, сам говоришь выпирает. лучше что ли? может вот и следовало оставить туда-сюда, а работать именно с голосом?
балансы-хуянсы. я какую мысль хочу донести, что драйв в первой половине существенно сгинул щас
ну вот нет, музон изменился. не знаю уж, балансы ты там как говоришь менял или еще чего, но щас драйва меньше гораздо чем тогда. я именно про первую половину, куплет-припев, со второй вроде все в порядке
в ней как минимум, еще более ранние я не слушал щас, не до того, я работаю типа
ох, ладно, давай позже. я отвлекаюсь и мне потом на своих звуках сложно сосредоточиться
гут
я понял, что ты понял
перавый куплет стал лучше, но вот припев страшно проваливается в плане драйва
ваще страшно
как это исправлять, я чесгря хз, но как-то надо. он щас менее драйвов, чем оба куплета, а должно строго говоря быть наоборот. ну или хотя бы на уровне второго.
ну ты понял, о чем я
а вот по моей задумке должно идти примерно по нарастающей. то есть, как я и написал, вторая часть дб не менее драйвовая, чем третья. ну даже если встать на твою позицию, то я приебусь к словам "чуть менее". щас оно не чуть, а существенно менее драйвовое, чем первая часть
то есть ок, я могу согласиться с твоей концепцией, но щас оно прямо вот слишком уж резко теряет драйв по сравнению со всем остальным. послушай, да.
да, чо, как там туввук?
вот послушай. за 4 дня время послушать, чтол и не было?
однако
ну щас слушай
ты хуяко
ишь ты, десять лет ровно прошло, значть, а я тот день, как вчера помню
ну доля правды в этом есть, в раннем периоде он действительно не шибко заморачивался над музоном
уже поделал? ну ты пипец электровеник
ясно
ну я чуть попозжя послушаю, купил внешний винт на 1 тб и щас происходит глобальное переселение файлов, за которым надо следить
не, чуваков этих не знаю. ну ясен пень, будет скучная дрочь, если в раз в два месяца по три полноценника хуярить. т.е. время-то нет, чтобы обмозговать музон
как следует
да тоже не то чтобы айс
нормальные люди, т.е. не ебик, альбом раз в два-три года делают
не, ну если реально талант есть, то наверно даже частота альбомов не повлияет тотально на качество
про родригеса-лопеса мне сложно судить, я позже первго альбома щас уже ниче не помню
марс вольты первого
проснулся, выжрал, в студию хуярить
ну кто как
это и меня касается
вот ты лебедку мою помнишь? я был нехуево нажрат, когда ее писал, а получилось заебца
а у меня когда как
ага, ща туввук послушаю
ну слушай, вот эта версия ваще почти идеальна, единственно, надо немного голос во второй части поднять, щас он как-то прибит немного музоном оказался
гыг, припев
в моей терминологии
ну да, как я и написал в начале
седня подпилишь или когда-то опосля? я просто уже с нетерпением таким жду, когда ты за текку мап возьмешься, вот там реально развернуться можно
spoken word - можно. трек щас послушаю
да, вплоне норм. я бы за финалку засчитал
послушай и сообщи
ну так чо?
да хз, по-моему в самый раз. ну то можешь запилить 14-ю версию, ноне факт опять же, что я не скажу, что 13-я лучше
вот щас даже переслуал специально. да точно говорю, их ровно стока, скока надо, они четко на драйв работают. уберешь че-то, мне кажется, хилее станет
положил в данило иксейндж вокальную рыбу для теплых бабушек, так, чисто заценить
Филипс. модель хз.
ну как я сказал, дело твое, пилить еще версию или нет. какие бы они ни были, количество барабанов в любом случае заметно будет
они = наушники
рыбу послушай, помойму ничо так вышло
дак щас и послушай, там дел то на 2 минуты максимум
это забавно, учитывая, что ты в 4 с хреном по-вашенскому писал
ах
я вечно забываю, что вы там уже многие одетленные
не, ну это типа теплые бабушки, а там же концепт: весь музон тока на басу, эффекты не возбраняются. если ты сможешь так поделать под заданный мотив - ок. иначе не ок
мда
2011.05.28 - Теплые бабушки при участии Подозрительных лиц - Скрючен дачник. Вот так вот
вот не очень понял первую мысль
послал реквест фор пермишн
а что касается говна, ну епта, ебик мы или нет в самом деле?
те же самые 10, а скорее 15-16 лет назад тебя это кажется не сильно парило. ну я конечно могу ошибаться, но, сдается мне, ты так не задрачивался
так. а теперь по туввуку. вообще не заметно, что ты там что-то убрал, т.е. мне ок. если тебе ок, тогда финалка
так, погодь, не простыни
наушники может быть и не самый кул, но не жалуюсь. вопрос: финалка или как? теперь про tekku map - какие именно акустические инструменты ты хочешь заюзать?
а ваще tekku map я щас сам переслушаю и скажу, чего я примерно представляю, чтобы было
как бы каша не получилась. ладно, ща слушаю
хм, аргумент, да
я просто представил, как ты свои любимые таинственные звучки тут и там вставляешь, ну как ты в свое время теплые бабушки "на солнце искрятся снежинки на ветке" облагораживал
да, именно они. вот кст послушал текку мап и да, акустика там, или не акустика, но вот тут они как раз бы были к месту. че еще? непосредственно на текку мап надо как-то помясистей сделать и в третьем вокальном куске (если мы уж такой терминологией пользуемся) голос заранее поднять, я там тише спел, чем в первом, а по идее должно быть примерно одинаково
ну вот какие-то странные звуки, непонятно откуда извлеченные
а у меня одни, и везде звучит одинаково, гг
ну вот у меня филипс, марки точной щас не знаю, но как бы ты филипс оценил?
ну мало ли
да вот как-то нет. я единственно для сравнения могу на колонках послушать, без наушников
ну там две двадцать минуты, не напряжно. мне, тоесть
ахха, а дело-то не в наушниках и не колонках, а в том, чтобы две версии подряд послушать. так да, заметно, где прибрано, ну как я уже говорил, этот вариант вполне ок. так что я согласен на финалку (№13)
то есть финалка?
хорошо
да норм и есть
не парься
я ж придирчив, сам знаешь, и если уж сказал ок, значит в натуре ок
ща вот переслушал креатив и понял, что надо бы клип поделать. или на  остеопороз (казалось бы), или на ракету
ну так напрячь его
еба
ладно
шаргхе. ммм. хз куда там клип хуярить, ну то есть я слушал и не думал о клипе
не, вот ракета. хочу клип на ракету. конкретых идей пока нема, кроме меня, выебываюшеся перед камерой
а
ну хз, абстрактное
как ты себе это представляешь?:
заморочил, данке шён
ну это вариант, для ракеты потянет. абстрактная хуета уже на тебе
ура
еще и
ну я попозже послушаю, щас рабюотаю
сам слушал?
и как оно?
вообще, складывается впечатление, что он чем дальше, тем больше чисто вот на такие сплиты переходит
ну а чо, спрюанс, летов, какая к чорту разница
доа
отец, сын и святой дух, еба
пожалуй
вот действительно, слушаю Bereshith и такое складывается впечатление, что Ишракин или как там это произносится, таки исчерпывает себя. ну то есть вот это все уже где-то у Спрюанса слышано и не удивляет. не то что как я прыгал, когда первый раз Бук М послушал
в другой куб, ага
тессеракт
в случае спрюанса - именно он
то есть нет, это неплохо все, но уже не удивляет, повторюсь
дык а чем оно другое
для упоротых на записи?
ну мб конечно, но это как-то лютовато, я все-таки слушаю, а не вслушиваюсь как правио
почему-то вспомнился леха курочкин с его бессмертным "я слушаю мадонну, потому что это качественно сделано"
и спрашивается, нахуя вот оно надо. музон или вставляет или нет, третьего не дано, и все эти семифолдовые (а)симметрии нихуя не дают и не меняют
ну да. см. мой предыдщий месседж. он по той же причине и бон джови слушал спс гспд. его значть качество вставляло
ну вообще, я представляю себе ситуацию, я говорю: это говно, мне отвечают: нет, потому что весь трек построен на числах фибоначчи. у меня одна реакция: вы (и они заодно, авторы) ебнулись
не умеете придумать банально мелодию, никакие числа фибоначчи не спасут. это я вот все потихоньку к вопросу о мат-роке кек
спрюанс-то умеет, но опять же как-то они уже вроде и слышаны у него же
переслушать что ли бангла калифорнию. сие альбом
а кст, ты вот таких товарищей
бля, в натуре, а вот-ка их я щас и послушаю
что нет?
а то выглядит как будто нет, данила, не послушаешь
ну вот на досуге зацени значть
я если чо периодчески буду доебываться
дак я всегда говорил, мафон - сила
да ты брось, какой мат-рок
надо сделать музон с восточными мотивами и назвать его Beer Shit
первый вариант смешнее был
я прямо задумался
так чо, fair to Midland ты слушал или нет, я так и не понял
убери отвлекающие факторы
я-то у себя убираю
ага, ща
ну значить чо. из глобальных моментов - 1. с первой частью ты по-моему переборщил, убрав вообще музон и оставив тока звуки, как-то диковато звучит. 2. громкость голоса во второй и четвертой части заметно скачет. из менее глобальных - конец тоже не супер, как по мне, то надо или вообще без этих пары секунд звуков или наоборот, подлиннее звуков сделать, а так как-то скомканно звучит. из плюсов - проигрыш гораздо слушабельнее стал. да, под частями я подразумеваю вокальные части, а проигрыш он проигрыш и есть
ну ладно, мое дело было сразу на проблемные моменты с моей тз обратить внимание. так-то звучки в целом в кассу, не драконят. ну пока что во всяком случае. ок, жду следующей версии
а, забыл насчет фейр ту мидленд сказать. там еще дополнительный плюс, если знать, что весь вообще весь вокал один чувак деалет
начал слушать и чот такой знакомый саунд и название тож. порылся, в натуре, а они у меня по 2007 год есть. в muz BB, где я храню то, что не то чтобы дико вставило, но и удалять вроде как жалко
из той же примерно оперы мне Rovo весьма доставляет
рово тот, но это поздний неправильный рово. ты раннее заценяй,
тебе в помощь
оляля, как жопой почуял
рово-то ранний не слушал еще?
а послушай
прямо вот с pico! начни
чо там с текку мап кст, не занимался?
гут. и еще вопрос собсно а ты шаргхе последние на саундклауд или еще куда-нить не заливал? а то народ я считаю надо бы прошарить, чо мы вообще делаем
кинь в общак ссылки, дальше сами разберутся. ну тока припиши, что последние наработки
поделай, хуже не станет
что где через жопу?
угу
ну вроде пригрозил, послушают надеюсь
щас вот пришпилило энгельсрельс слушать, и вот я, кажется,  понял, слушая трактор беларусь, что ты имел в виду некоторое время назад про цифру, аналог и сраный звук. в беларуси идеально музон и срач сочетаются же
в моем понимании - да, был
ну самое время поддое6аться насчет текку мапа
ок, поделывай. так уж прям захотелось новой версии, аж засвербело, но ниче, подождем
рово так и не послушал?
чо ж так, чо ж так
да оспди, ну давай я в драйве выложу
вот проблема мирового масштаба
вообще, пожалуй, советую первым Flage послушать
дык это ж спейс, зачем там эмоции. там летать надо
ну оно и двигает вполне, как по мне
мейби. ну на самом деле спейс чесгря у меня каких-то особых эмоций тоже не вызывает, больше драйв прет
вот-вот, именно что качает. а эмоции в спейсе не нужны. за эмоции пусть вон тот же Fair to the Midland отвечает
или Cranberries кек
а ващет, так-то спейс то он заебись, как мне мыслится
и вот вдогонку подумалось: а че, чифсы те же прям такие эмоциональные, что ле?
так, ну погнали, мне вот скорее менее чем более. 1. первыя часть мне вообще не особо, мне кажется в таком виде она просто не вяжется со всем остальным и выглядит как непонятная прилепа. 2. голос по всей дороге придушил, а в третьей части, где собсно текку мап, так и вовсе прибил всю ту резкость, которую я так старательно изображал для контраста с остальным заунывно-вкрадчивым вокалом. 2а. эта вот дикая хрень, которая в конце, и которая возможно призвана оправдать всю эту придушенность, так она ваще просто не в кассу, я аж дернулся когда ее услышал. в общем, по мне, так самое и единственное удачное место - собсно проигрыш.
вот, я а теперь я опять втыкать и когда отрегигарую на реагирование, не знаю. у меня депрессивный период по ряду причин
допустим, но можно ли прилепу сделать менее прилепной, дикую хрень в конце менее дикой и вернуть такой голос, какой примерно изначально был (это важный пункт, повторюмь, я не просто так с интонациями ебался, чтобы все слилось куда-то)?
не знаю, ну в прилепу можно привнести местами музыкальные элементы из второй части, чтоб какая-то преемственность была, а дикую хрень в прямом смысле менее дикой, то есть чтоб голос не так зверски звучал, зверски он должен звучать гдеи запланированно, в третьей части
окай
и голос, голос
в целом мало и где текку мап, он кажется не такой ядреный, как хотелось, хотя мейьби это тоже сводимо к тому, что мало. вощем прибавь для начала, а там ясней будет
где текку мап - то есть во третьй части, а не в конце, соотвно
ну надо как-то так сделать, чтобы изначальные интонации не проеьбались. ты вот исходную версию послушай и сравни с текущей и поймешь, что я имею в виду
рово-то так и не слушал? я уж давно как выложил
а, точно. это я наверно пян был и не запонмил
ну так он для того и нужен. чтобы фоном драйв поделывать. причем ты понимаешь, что это такой, как бы сказать, не тупой драйв, а довольно хитрый, но не настолько чтобы вынуждать вслушиваться и все такое
ну вот эти хидрия спесйфолк тебя тоже не торкают?
может те ваще надо отцов-основателей несколько воткнуть, сиречь Hawkwind?
отцов спейса т.е.
и тоже таки да, не вперло, видимо
агга
а кст насчет агга. я тут подумал, палюбас надо сделать финальные грядки и дать им такое название, чтобы сокращалось АГГА. и это будет главным суть объяснением всех грядок, а в самом кине объяснять ниче не надо, вот
ты конечно скажаешь нахуй, и это грустно
а че неясно?
потому что ага с двумя ехидными г
хаха, и это говорит человек, который вечно отказывается их снимать
про бесконечно
а вот и надо, чтоб все как-то организовали свои каникулы и на недельку сюда набежали одновременно и снимем
ну не я ж буду всех строить в этом смысле
это даже не смешно как-то. я пнуть могу, но не строить настколько тотально
ты вот мне прямо скажи, ты хочешь еще грядок?
не через 25, а в этом году
вот, уже чтой-то не так. а почему?
на жен их оставьте
мужики или нет , в самом деле
че лол-то, я почти серьезно
охохо
это уже не грядки, а берлинятки будут
та нэ
потом, это паспорт, визу делать, деньги надыбливать на перелеты. зайоб
ты богаче мене, легко отмазался, да
зацени мощщь английской анафоры: "
и да, в чем таки форс львовой пикчи?
слушаю тут подряд кузю уо, вот он кст гениальный певец. у него буквально десятка полтора песен, которые он постоянно дрючит, но притом всякий раз по-разному и всякий раз с охуенным выражением
а ты его много? после гроба которое?
зря. конечно, ну да дело твое. я просто реально первый раз слышу (включая блять даже наши запевки в общаге), чтобы человек реально нехуево по-разному одни и те же песни пел
как там текку мап, коли я уж снарядился сюда вылезти?
потрогай там
пощупай
они почти всегда такие
напиши, может мы на машине выберемсчя
вторая версия rnr уже была ващет
у меня лежит и того же размера, что на драйве выложенна тобой щас
ну в смысле ты мне ее дважды послал, или это какая-то другая 2-я версия?
так. ну у тебя-то надо полагать одна вторая версия и ты же каждый новый рендер новой цифрой обозначавешь, верно?
зайдем иначе. ты со вчера там ченить менял?
а так ты не помнишь? это ж блин, только вчера было
ну короче, ты все равно над ним еще работаешь, как я понимаю?
а с джетайпой как там дела?
и убежденно помер
ащще. суровые дни видимо были
ты тока пиши, когда ложишь
тогда напиши, как все положишь
ну это та же, что ты мне на почту слал или ты еще что-то изменил?
я просто не понимаю , нафига ты ее тогда выложил, если и так присылал
хм
ну ок
и наверно по мере выкладывания новых рендеров старые убирай, чтобы не путаться
по-моему оба норм. особенно вой перед вторым куплетом в джетайпе достаивл. единственно, может, соляк дургой сделать? этот звучит как-то, как бы объяснить, мажорновато, что ли. но если ты скажешь, что и так пойдет, я настаивать не буду
то есть оставляем такой?
тогда обе считаем за финальные. выцарапай мне название для rnr. и надо бы как-то альбом грядущий назвать
дык а чо
ну названия то и другое все равно надо
да на самом деле чем раньше, тем лучше, чо он как дурак будет rnr обзываться. и альбом безвмянный тоже как-то не айс
два трека уже скоро (надеюсь) будут, надо бы и альбом заводить
опять я кирича поломал
тут?
я там в папку на драйве, которая иксейндж положил еботню, которую с утра завписал
чо, кст, новых треков для голоса нету?
что ж так
петь хосу
че, не заценил еще?
че так?
хм, ясно
дитя?
ну ок. но не забудь. я как-нить позже еще доебусь, если сам не успеешь послушать
че, не успел еще послушать?
чорт ты лысый. там слушать то одну минуту
это в продолжение bjork-medulla, которую я еще в питере делал. ну а хуле, синт, гитару я ееще не перевез, пришлось как-то выкручиватиься
там по-моему (даже по-моему) с балансом чот не так
НУ КУАК ОБЫСНО
кек
может помнишь слово, как называется программная оболочка, ккуда можно напхать разные аудиокодеки для (де)кодирования?
ну была какая-то оболочка, туда  запхаешь флак там, ворбис, еще-че-то-там, и он все это одупляет, а в гуи выглдит как стандартная конвертация
ооокей, поржали. над кроссвордом
забей на стандартную ковертацию. суть не в том
я про аудио, а не видео же
ну тогда наверно так. я к ебику отнес все, что не лично мое, а создано общественным сознанием
1е - да, вероятно, без тебя. 2е отдельно, потому что писалось отдельно.
первый шаргхе дзо, нгасколько я помню, единоразово писался
блин, а вот щас откуда-то из подсознания вылез встреченный когда-то спойлер "лору палмер убил ее отец". хорошо хоть, вылез уже когда лиланд вскрылся как боб
это доброе хаха или злое?
ну тада ладно. а щас видимо как ты предвещал начнется скучное
ну после 9й серии мб, а до все норм же
лиланда ловят и он дохнет
ну я правильно понял месседж, то боба они проебали и он еще в кого-то может заселиться, или это так, наебалово
да, и я еще слово если просрал
вот встанет у меня шишка, я ж монитор выебу
а, ну да, одну загадку так и не раскрыли, кто в купера стрелял. надеюсь, на это не забьют?
ясно
транс духовны - ок, ок
грустно, потому  что втекущей серии он вроде как съебывает
а ваще да, реально как- то вяло стало
додавлю, чо уж там
все еще неясно, кто в купера стрелял, но помойму на это уже хуй забили
теперь как-то про сов больше
заранее спрошу, fire walk with me надо смотреть?
хм. меня вот эта фраза "
осилил тп. ну странная хуйня конечно, с одной стороны вроде даже интересно, с другой - куча линий открытых осталось
2-й сезон имею в виду, 3-й на очереди
ну я больше акцент на мнение по поводу 2-го делал
ну на самом деле все не так плохо, если выкинуть половину ненужного и оставить то, что к делу относится, то вполне даже смотрибельно. виндом эрл ваще доставляет. единственное, че я нихуя не понял, это зачем так странно было сезоны делить. гораздо логичнее было бы первый про лору запилить, второй чисто про эрла
втыкаю первую серию третьего сезона. да ничо вроде. нех в стеклянном ящике доставил
ваще стоит отметить, что третий погрузовее первых двух будет
ну а что делать, придется и его осилить
вы ваще скока посмотрели-то?
значит, я вступаю на терру инкогниту
да не, вроде не возникло. у меня другое возникло, что многие сцены искусственно затянуты. и да, начало третьей действительно мрак кек
ошшем посмотрел 12 мерий. вектор в целом понятен. 1. в отличие от первых сезонов, тут нет более-менее стандартного расследования, а есть n линий, которые ни одна кажется не детективная как полагается. 2. проходных сцен примерно стока же, как и раньше. 3. а вот глюков местами стало настока больше, что одну из серий я нахер проматывал на 3/4. но важное слово местами. он их сконцентрировал в отдельных сериях, а так по ходу их не то чтобы много. вердикт: (напомню, по 12 сериям: смотреть можно)
появился и пропал. что, "ой все" кек?
ах, вона че. но ты простыню одупли и я жду реакции как-то так, ну или вопросов там. в кои-то веки я такой прошаренный, что на вопросы отвечать охота
всего 18
все, добил тп3. окончательный вердикт - Очень Странная Хуйня. если с чем-то и сравнивать, то с Малхолландом пожалуй, тока люто затянутым. и элементами откровенного мозгоебства а-ля голова-ластик. вот как-то так. если вкратце, я не особо ваще понимаю, зачем линчу этот запил понадобмился. видимо тока из-за той фразы лоры, что мол встретимися через 25 лет
ну тока если есть желание на двух куперов попыриться (да, маленький спойцлер)
ну вот если есть желание на них и дальше пыриться, то милости просим в чудесный мир дэвида линча
а ваще все-таки советую отдельно 8 серию посмотреть. это концентрат мозгоебства эз из
кирич, у тебя баблос можно одолжить?
не, ну онлайн нверно как-то с карты, на карту
а чо так?
ваще ок, по-моему. и барабаны тоже. можно за финалку считать, я так думаю
тока чтоб голос не утух
щас он как раз норм
а где ты живые барабасы надыбал?
аа, ну все равно это ок
предлагаю считать за финалку
тьфу блять я уже это писал
а расшарить?
каждую
вдруг она мне дико понравится, и скажу ок, готово
вот это точно ок. и не надо перемудрять
ну если чо-то подкручивать, то я бы акцентировал голос на припевах разве что
тогда важно его не приглушить
бля, ща переслушал, помойму даже ничо подкручивать не надо
у нас там еще че-то недопиленное есть?
надо значть новое хуярить
мы же альбом шаргхе должы запилить, забыл разве?
барабаны норм
да не  охотьтся за идеалом, вот как оно щас звучит, э то и есть шаргхе. уже и в наушниках, и на колонках послушал
переслушай ранний шаргхе и не еби себе мозг. чем я щас и занимаюсь
ну слава яйцам
не тот случай, когда надо шлифовать
и ваще, это ж ебик мьюзик
ракета под дождь ваще охуенно идет. ща заченю последнюю версию
ном эз из
норм
ну продолжаем альбом, чо. ты кст не забыл про недоделки 2012-02-11-3 из изначального шаргхе?
надо доделать
вощем запили уже чонить, спеть охота
нет, ты нагенерируй
готов. хотя мне кажется, тебе недолго генерировать
ок, буду ждать и не ныть но все равно поною: тебе сгенерировать быстро
вроде устраивает
обозвать тока как-то надо
и какое?
а, точно
ага, наконец-то руки дошли скачать. я тоже тормоз лол. это ваще ок. когда новое поделаешь?
рендери
шаргхе всегда ок
очнулся штирлиц
это из тех, что в самой перваой папке недобитые валялись, что ли?
в первой с шаргхе
такой вопрос. лежит там 2004-11-14 (rnr)-003.mp3, это финалка?
ваще почисти плиз папку, чтоб в ней тока новое что зальешь осталось
а ваще, что петь в каком порядке, мне строго говоря похуй. давай начнем прямо с первого, 2004-10-09. нагенери текст. тока там рыба потребуется от тебя в силу непростоты музыкальной схемы
да ну епт, кирич
я не знаю, как генерить. если ты вот прям пошагово объяснишь, как, и если я пойму и у меня получится, тогда ок
вот этот шаг недопонял -  "
и ваще, этот атом чем-то лучше руби? он просто еще 20 мин качаться будет, а руби я уже скачал
ладно, как скачается и поставлю, отпишу, скажешь, чо там дальше
ты кст все залил, что хотел?
ваще вот третий трек слушаю, непростые у тебе музоны
ну я пока не очень понимаю, в каких местах там петь надо
а кст, что из этих треков я должен был узнать? я ниче не узнал
неа
ну или прочно забыл
тыб вот это 2012-02-11-3.mp3, 2012-02-11-3-001-003 допилил
а то как говно в проруби пять лет болтаются
ну так что ж теперь, еще 8 лет ждать, пока ты их допилишь?
ну ништяк
так, атом у мене не ставится, ошибку выдает
ща скрин кину
чот ничо полезного. может, все-таки через руби?
ну вот и давай так. тока немного попзжя, я щас с артом пиздеть буду
немного немного затянулось. ты щас как?
надлого?
пнятно. тогда завтра видимо
есть
да
так
что значит
да. в ней что ли
ниче по-моему не изменилось
на секунду засветилась командная строка
ну или как там эта черная хрень называется
так, ну cmd - это вот я пишу cmd в пуске там и ентер, правильно?
ну так оно запущено, вон на скрине внизу правее кула
а надо в нем?
тогда что вот это все  "
блеать короче я нихуя не могу это ваше командное. lib находится d:\downloads\sjarqe-master\lib. скрин
чо нет ак
ага. ну выдался текст на шаргхе в cmd
ахем. ну открыл в блокноте. что я предположительно должен увидеть?
пока понятно
угу. и че каждый раз вот так через cmd хуярить? это первый вопрос. второй - как собсна вынуть текст из cmd?
7
вроде как
лол, я тока щас заметил, что у меня антивирус не стоит никакой,гг. ты какой бы посоветовал?
ну можешь меня поздравить, я нагенерил для 2016-10-08
теперь оно tuwwuk будет зваться
кст ты будешь смеяться, но я снова подзабыл специфики фонетики шаргхе. th и dh - это как английская th и звонкая ей пара, да? sj - ш, это я помню, очевидно, а просто j - ж? ch - ч?
твердый т.е.?
ясненько
да пока никак. я опять в морр засел, на этот раз послав косадеса и квесты нах, собираю лут, качаюсь, это если вкратце
ну подозореваю, что я не первый, кто до такого додумался
я даже хуй знает че сказать по этому поводу. редкий случай, но я правда не знаю
разве что старый добрый вопрос: а зачем?
да как-то не до того пока, я или работаю, или гамаю. по большей части
и да, и нет. морр - да, на этот раз я послал косадеса нахуй первым делом и шастаю как захочется, даже никуда не вступал ваще
положил хуй на книжки и собираю оружие и доспехи
четвертый. но полноценно второй. первый раз я перса по неопытности запорол и в ближайшем к балморе пруду утопил, а в третий раз долго и муторно пытался создать нормального мага и в итоге плюнул, потому ну не заточен морр под мага
*потому что
обливион меня во-первых не очень впер по дизайну как это бля называется, ну не hud, но в общем то что в морре на правой кнопке мыши, знаю, что есть слово, но вспомнить не могу. в общем как это в обливионе реализовано, мне не понравилось, а во-вторых тогда он у меня еще и притормаживал (комп же дико древний), правда я тех пор оперативы добавлял кажется, так что пошел бы скорее всего, но по вышеуказанной причине чот не тянет. про скайрим я скромно умолчу, он точно тормозить будет, я пробовал, когда он тока объявился
ну и вообще от тех кто во все три играл, в основном как раз такое и слышал, что морр и скайрим ок, а обливион несколько отсосен
да тоже менять надо, конечно
бляяя, какой ебаный же файл я щас вынужлен делать, в наутуре, лучше голос попишу
положил архив в danilo_exchange
когда заценишь?
ну кст у меня в сорсах "2017.09.22 - Sjarqe Dzo - Djethaipa" "2017.10.25 - Sjarqe Dzo - Tuwwuk". по треку в месяц - так реально можно по альбому шаргхе в год хуярить
давай
щас
а бля тайминг навенрно надо, я его чот обрезал кажись
ну ок
а что, уже говорил? хм, я не помню. ну да ладно, в моно что ли хуярить?
в следующий раз постараюсь не забыть
моно моно моно
вроде запомнил
ну дык я каждую каждую дорожку раз по десять писал, пока не добился меня самого радующего результата
теперь дело за тобой, привести это в угодный шаргхеобраз
если уж разбавлять, то музон, слова не надо трогать, вот правда
это мейби. и еще один момент, особого реверба на голос, как мне кажется, тоже не надо. ну так, косметически, уравнять туда-сюда, но вот как оно щас вместе с музоном звучит, и так уже достаточно ок, по-моему
главное, чтобы драйв не проебся, это главное. я голос писал с расчетом на такой музон,  как слышал, если что-то сильно изменится, то и голос может стать не в кассу
а, это хорошо. если так оно и будет, то тогда можно и голос доревербить до нужной кондиции
ну чтоб ваще драйв был
а ваще, на будущее, все-таки, те треки, что ты выложил, ты их будешь пере/дописывать? а то как-то туповато писать голос, зная, что музон еще может хуяк и допиливаться. как-то понятнее писать под уже сто, ну ладно хотя бы девяносто пудов готовое
хохо. сразу почему-то приходит в голову радикальный вариант - слышу голос, переписываю весь музон нахуй. зная тебя, это не кажется невероятным
ну да, ок, ладно, просто я затачиваю голос под то, что слышу и если звук шибко поменяется, то и голос уже не в тему будет скорее всего. впрочем, я повторяюсь
это хорошо
правда вот остальные три трека наскока я помню как-то хитрожопо структурированы, я этот первым выбрал по причине его прозрачности
это я к тому, что когда я их слушал, я даже не очень понимал, когда там петь-то вообще предполагается
"
как кст с туввуком дела, чонить делал уже?
гут
Ruza Dzeika (видимо, это rnr,  вижу), Tuwwuka не вижу
ага. вот ща переслушал, а реверб все-таки надо, я был неправ. это первое. второе - обзывай их в дальнейшем tuwwuk--001, 002 и т.д. плиз. понятнее будет. и третье - раз уж ты впендюрил квадрат и перед словами, то там тогда тоже надо какой-то соляк, иначе пусто звучит. вот, пока так.
ну как, мож оно и подразумевается, но я не очень люблю подразумения, всегда лучше озвучить свою мысль
как там кст с туввуком дела?
а вот надо регулярно тренироваться потому что. я тут с год назад сидел с мирбом у одного чувака в гостях. а у него бас лежал, я взял поделать и понял, что с ходу почти нихуя не могу - четыре года, что ли, в руках не держал
ну хотя бы раз в неделю, в выходной там, надо брать в руки и играть хоть полчаса. на это, я думаю, время может найтись
лучше, чем вообще никакого
а я те новый трек ну в смысле с голосом залил, Tekku Map. в ближайшем времени сможешь воткнуть или тока когда уже дома? там есть пара тонких моментов, которые я хотел бы озвучить
там даже со скринштотм гег, то есть я помню прошлый раз
в чем трабл?
ок, хорошо
ну дык, данило же пел
я долго на самом деле улавливал, как там лучше сделать
ну то есть да, спасибо, я старался поймать
так, а теперь пара моментов. 1. тебе не кажется, что я немного стормознул, вступая в первый куплет?
ага, вот я сам не стал двигать, потому что тогда пришлось бы первую строфу отпилить, а я хз, как у тебя бы это воспринялось. там именно что надо отпилить строфу и слегка вперед ее
ок
второй момент более хитрый. помимо того, что очевидно надо голос отревербить на куплете, мне кажется, было бы неплохо, если бы он был на два голоса, то есть с твоим тоже
на припеве
пардон
вооот
ты хочешь на весь текст второй добавлять? я тока про припев думал
как песня называется. то, что в середине более брутально звучит
"
ща посмотрю
пока сомнительно, где я все сорсы ебика держу, там нет.  по ходу, наверно, я их тоже грохнул
просто не представляю, куда еще я мог бы их покласть
елси тока поиск по компу запилить
и что это оказалось?
а ты типа в пути что ли?
БЫВАЕТ
вот чем хорошо дома работать, когда приспичит, все на расстоянии пяти метров и не общественное
ща на компе полуркаю
дык хранить все надо. я вот что сам писал, вообще все храню
что сам - то есть не ебик
я хз в чем ты там делаешь, но если  правильно понимаю - сессия есть, а голоса нет?
ты сам себя покарал за пиратство. блять, это вот ване надо для статьи отдать - как чувак сам себя за пиратство покарал. а музон, интересно, новый и тебе интересный, ты покупаешь или суслик или что еще?
ах, ну да. это я ж я накопитель
глупый был вопрос, да
отлично. осталось с басом разобраться. с гитарой у тебя вроде проблем нет. кст, ты в плане музона Tekku Map будешь допиливать?
насчет подлиннее не знаю, ну если тока финал приудобрить и окучить. но вот в середине, почле припева, точно надо аранжировать как-то, иначе звучит... хм, просто не звучит. поскоку я там голос брутальнее делаю, мейби имеет смысл несколько дисторнутую гитару на припев и далее до паузы повесить ее? ну там риффы-хуиффы на припеве,  а после еще и соляк можно, но какой-нить не шибко замороченный
ну вот, я предложил концепцию. с гитарой
синта тут точно не надо, не то, не то
ах да насчет остеопороза забыл сказать. автохуй. у меня тока рендеры
причем странно, что я их не потер в свою очередь за ненадобностью, когда финалка уже имела место быть
стоооооп батенька, а имела ли место быть финалка?
по чату заебусь, ответь лучше точно, когда менее занят будешь
ну у меня вот последняя версия -011, если ты говоришь, что она финалка, так тому и быть. но не говори этого, пока не переслушаешь
ого
если ок и ты считаешь ее финалкой, закинь куданить, потому что у меня на 11 все заканчивается. и заодно дату рендера, если не впадлу. я же хронологически все фиксирую
11 версия была 9 мая, так что наверно да
ваще да, блять, сто лет не слышал, но это мне вроде как нравится. сочтем за финалку. ты кст не думал на нее тоже клип сварганить?
а без вани никак?
эх. ну пинай ваню, как же без клипа-то, ептыть. нда, кст, а я там ваще если чо в кадре пригождусь?
не помню
ясно. ну да, это тема. бля, надо ваню пинать. пинай его в привате там
хохо. клип спустя год. ну да впрочем, вполне в духе текущего ебика, хех (доктор вспомнился). хотя вот с шаргхе у нас вроде как пободрее получается
а кст блин да ведь, мы же на шаргхе ниче не снимали
djethaipa, но опять же кроме моих кривляний перед камерой чот ничо не порождается. хотя. кривляться можно по-разному. и заодно засветить мою хату, где я обитаю щас
мне джетайпа нравится
ааа, а почему бы не самое первое -Rego Djaidja Ekhoi Dhoksa
напрасно. но дело твое. из нового тока джетайпа и руза дзейка
ххех, допилим. допилишь тогда уж
мастер сделал свое дело
да по-моему и так норм
ну там слово миражи кажется было
че там, с шаргхе есть какой-никакой прогресс?
хочется уже какой-то (условно) годной версии чего-то из них двоих
антоше, ну да
когда можно ожидать текущего рендера туввука или текку мапа?
надеюсь в не очень далеком
дело хорошее, но не затянулось бы
ну классический раз-в-недельный вопрос. как там музло?
гут. я как абдыщ, так каждый раз переслушиваю туввук и текку мап и не переставляю удивляться, как же охуенно получилось
электруха неизвестной степени настроенности
что, например? (но не прямо щас и возможно не прямо седня, я словари авралю)
дак у нас вроде уже стандартное распределение ролей. ну то есть че я на электрухе, ну аккордами могу хуярить
а чем, перебором что ли? я с риффами не очень дружу
если уж про шаргхе, ты там продвинулся сколько-нибудь?
это ты чем таким пардон болеешь?
я как-то не думал, что это на руках отражается
ну я просто стопицот лет уже не протсужался, даже не помню, как это ощущается
хаха, здоровье, хаххаха. отходняки все жестче и жестче. зависимость довольно прямая - сколько дней пил, столько же потом лежу и как овощ втыкаю ченить напролом. сон ваще пиздой пошел, т.е. нажратый сплю дохуя, а на отходняках ваще не могу. и в довершение какая-то трабла с правой ногой, но у меня нет моральных сил до врача допиздовать. лучше уж иногда простужаться
да мне еще поверх всего этого простужаться не хватало. вот, насчет сидения дома кст:
оно и есть как-то не очень. пока тут ваня жил-тупил, при всем его недостатке (финансовом), такой хуйни не было.
аа, к вопросу о животном. кот, похоже, помирает. ну то есть не похоже, а так и есть. просто пока еще держится. но ветеринары говорят, что у него почки уже почти отказали. я когда домой захожу, каждый раз на всякий случай с ним прощаюсь. не, мне надо животного, я к ним слишком привязываюсь, и когда оно будет помирать, я буду страдать
потому животное не вариант. вот сожителя бы нормального, чтобы платить мог и платил - это другое дело
мирб пока с предками, а где-то к нг у него своя хата будет
на коврик типа, ага
где-то я уже это проходил
так, почти неделя прошла. пора и проверять. че с музлом там?
тока не  говори, что ты все еще болеешь, простуда - это несколько дней максимум
какие-то условно-полу-отчасти-готовые версии есть?
жаль. хотелось бы послушать, а то я почти каждый день сырые версии слушаю, и все равно ок
ну в туввуке вроде довольно простые барабасы
я не прав?
да похуй, присылай
комп тупит, вкладок развел в хроме. скоро все будет
ахем. и что там оно из этого есть. ну короче название скинь
а че тогда не -01 эз южал?
я всегда думал, что это версии так обзываешь
бида бида. я все не так себе представлял
один хуй даже если по просьбе полуготове, кидай в наш иксчейендж и кстати я просил, называй его по имени - туввук и текку мап. ну там с номерами
это несложно, но гораздо упорщает понимание
данке
так. ваще мне нравится стало определенно лучше. тока один момент. где-то в районе 0.03, когда ты вступаешь, там какая-то сбивка, она не айс ни разу
они уже есть и чтоб дальше мы над этим вопросом не срались, я и говорю
да ващет мне уже нравится, барабасы то есь
отличное вырубоно в финале, это точно надо оставить
ну где барабасы исчезают
в туввуке по-моему гитары не надо. с разумными барабасами и басом и так ок будет. ну разве что  соляки в процессе и вот этот драйв в конце. может в припеве ченить, но я пока хз че.
а кст на барабасах ты ваще надрочился, малаца
не о частотах надо думать, а о том, как звучит (летов.... это не пример для подражания, но просто пример). не прверащайся в земфиру! а про гитару я сказал ужо
подозревал
хуиру? погодь, это что?
а че не так?
а ты про это, я думал, про хуиру. ну, не знаю мы о частотах особо не думали, когда в инсте музон хуячили, и ведь прекрасно выходило. а насчет частот и звучания я ващет пример привел
я в магаз если чо мин 20 меня нет
а вот я вернулся
так вот, впомни ебик в его расцвете. кагбэ на частоты уж точно было положить. я понимаю, что щас ты этим ебаньком занялся но хспди, не надо превращать это в самоцель. если невтерпеж, делай свой музон, кто ж мешает. но шаргхе - это ебик, и мы должны решать вместе, путем срача, путем компромисса, как оно будет в итоге
мейби
я никогда не думал о частотах, а думал о том, как звучит. если мне нравилось, как оно звучит, то и ок (я правда щас о своих треках говорю). но, в пользу себя и заранее отметая определенные возражения - эти треки нравятся не тока мне, но и другим тоже
блять, я единственное, что  могу, это повторюсь вспомни ранний ебик
я не говорю, что надо делать по-старому. да это уже и невозможно. но тока концепция трек в месяца меня все-ж таки не радует
музон на тебе, вокал на мне. так вроде договорились. как я уже говорил, максимум что я могу сделать на гитаре, это: а) аккорда б) перебор в) че-то абстрактное и скорее всего не в кассу
такой вариант тоже возможен. ты достаточно круто хуяришь, чтобы этим делать
бадаламенти тоже с чего-то начинал
хотя это плохой пример
он сразу с линчем спелся
выложи жеж
чтоб я заслушал и сказал, где барабасы мне не нравятся, кек
ну короче, выкладывай
грасиас
так, два замечания а) по-прежнему убери сбивку в начале, ну она ваще не в кассу б) где ты не барабасишь в конце, вот тут как раз надо чо-то еще, ту же гитару например
учти замечания, ок?
блиать, то есть мои каменты ваще нахуй идет?
это одно слово
роби умер
двадцак
я чесгря хотел чтоб он все рекорды нахуй побил и прожил 30 но он не осилил
ну рекорд 28 вроде
да, это верно. но парадокс в том, что чем дольше с ним живешь, тем больше привыкаешь и тем жальше в итоге
так, ну послушал, ага. 1) бля, по-прежнему дико не нравится сбивочка в начале. ну она не в кассу по-моему ваще 2) голос не надо так примачивать в первом куплете. припев теряется на его фоне
где-то в районе 4-й секунды
оффтоп. где-то во время прошлонедельного забуха я записал какой-то невероятный бред и наконец допер его выложить. в иксчейндже - ты и я
"
"
"ты и я " не заценил еще?
что ж так
это настроение гнадоть
вот не пох ли. может, мы носители шнрата, которые изучили шаргхе и поем на нем. ты лучше скажи, продвижения с туввуком есть?
ну и как ты предлагаешь от него избавиться?
веришь нет, но когда я пою, у меня мысль слова точно вопроизвести. если я еще блин над акцентом буду думать, мы до возраста роллинг стоунзов альбом будем делать
прикалываешься ты, что ли. мне текст надо желательно безошибочно воспроизвести, попасть при этом в ноты и настрой, а ты мне еще про старайся без акцента говоришь. я говорю, тогда мы будем писаться 50 лет, потому что меня постоянно что-то не будет устраивать и буду переписывать заново и заново, пока не охуею на этот день, а когда следующий заход будет, кто его знает
попасть в ноты и настрой тоже не то чтобы охуеть легкая задача
ладно, давай разберемся, что ты считаешь русским акцентом. ну то есть ткни в туввуке места, где он явно по-твоему есть, чтобы я хотя бы понял, чего ты хочешь или точнее не хочешь
ок, я не помню щас, но рискну предположить, что ты имеешь в виду западные варианты этих звуков
тогда по порядку. чем тебе не нравтяся шипящие и [p], как бы ты их исправил?
IPA тебе в помощь
ну так а ты мне объясни, как они должны звучать не по-русски. если я ниче не путаю, мы отталкивались от русского звучания, добавив некоторое количество еба'ных звуков. мейби отталкивались от европейского, потому что варинтов все равно не было. рассуди
угадай
если европейский вариант ок, я постараюсь  его придерживаться
или тайский, или какой-нить язык австралийских аборигенов. не надо крайностей
тем более что ни арабский, ни китайский я не знаю. мунспик еще туда-сюда, но он без толку
ну ладно, ты же не будешь споришь, что последние треки ок получились. хоть бы и с акцентом
я мкажется понял, как доктора спасти
надо двухголосие сделать
не ссы, только мое двухголосие
ну в общем прогресс есть, я отобрал по пять вариантов первого куплета, первого припева и начала второго куплета, поставил их подряд по дорожкам (ну то есть 5 дорожек куплета, 5 дорожек припева и т.д., а не вразброс) и красиво подрезал их начала для единообразия
я молодец, правда?
могу выложить, хоть послушаешь, как получается
тока это будет сильно поздно вечером седня, я щас выкладываю все видео
кинь меня в общйи чат
я щас в чате отображаюсчь?
ebic tribut послушал?
а ты почлушал ebic tribut?
ььфу
да
там никого нет, а в прошлый раз трудяги, работяги
странно как-то
ездил
на мирбе
че там муцзон как?
кирич, ты мне наверно в этом вопросе можешь помочь. есть какой-то стандарт (не в смысле гост, а общепринятый) количественной связи между разрешением и битрейтом?
какая есть в россии оппозиционная пресса?
с коварной
по музону так-то ок, есть два момента. 1) то, что в первых посиделках с ветераном музон на чинается не ровно с начала сцены - это ?фича. 2) чортов джингл. ДА, я признаю, что у меня есть хотя пока и недофоормленный, но определенный инетерес в его отсутствии. Это помимо того, что он с музоном не вяжется, как я уже говорил и притом не пиздел. Так вот. Почему бы не сдвинуть первую тему в этой сцене на место джитнгла, пристыковав ко второй? По-моему, первая тема в сцене начинается не со своего начала, то есть запас есть.
бля, я нихуя не пойму. он пишет вверху чата вот этого "вы сечас на видеовстрече", когда я туда тыркаю, появляется справа внизу 6 warm'ов и "вы", причем себя я вижу
я хз, как в скайпе виедочат делать, но я тут
ну спросил.а я че отвечу? в настройках кула по дефолту стоит стерео, видимо.
да, поделай ракету
хочу ракету
опять же, группу обзывать как-то будем?
ну пост-рок такой немного, да. хуй с ним, просто ракета будет, не впервой
на
а файлы слать нельзя - это ооооооооочень большой минус, по ср с тем же скайпом
чот ни хуя. кинь в скайпе
тьфу блять
"
фпезду, на эрлелист хуйни
ну чо
НУ ЧО
а я послушал. угу. не, ваще неплохо, я тока не уверен нужно ли эхо или блять как оно там называется. и особенно не уверен в том месте, где "взлет! " т.е. даже если оставлять эхо везде, тут мне кажется стоит его не делать для контраста
lf kflyj
да ладно
по-моему, как раз обрывисто надо
типа - оп!
и опять пропал
че ага. сделай версию без эха.
я согласился, что цн - это твое и конечное решение за тобой, но с ракетой я не считаю, что это так
без эха на взлете - 1 венрсия, и без эха вообще - 2я версия
я кст задавал вопрос, ты так и не ответил: когда точного числа родился макс?
рыбы значит, все-таки не водолей. жаль.
переслушал. щас уточню. попробуй убрать эхо на "взлет", вооьбще убрать его во втором куплете, и поменьшне всежки на "спать" заэховать
как-от так
не, начсет третьего неверно. там просто эховать надо кратче
ааа
так бля, как тут фото-то
во
слушай, чо. а надо ведь не цн и не шаргхе делать, а теплых бабушек. материала хватает
де-факто пять с половиной текстов уже есть
про эхо еще побазарим, ты про тп скажи мне
то есть тб
ну насчет мало текста - в той ипишке был трек с текстом "новая вешалка - к новой подружке", и все, тащемта
короче, ща мне отвалить надо, пиши все какие надо мысли, вернусь отвечу
ну не знаю насчет немецкого, выдай варианты, хотя мне ващет кажется, что тб должны быть по русски
хондроксид - это не совсем бабушки, точнее этоТеплые бабушки при участии Подозрительных лиц
а я хочу чистые тб поделать. ну видимо надо басуху покупать.
нет, не обязательно, если ты мкузон тока на басу хуярить будешь, там такой принцип был взят за музыкальную основу
да
но баса можно скока угодно дорожек
и фефектов
ладно, тогда про что там еще было. про эхо, да. "
ну вот я писал же последнее: "
попробовать в конце концов никто же не мешает
relf jnghfdbk&
куда отправил?
он типа переполнен
я в него же ваще не лажу
я умеючи
не знаю, мне версия без эха больше нравится. а я понял почему. с эхом, даже небольшим, при таком музоне получается как-то отрешенно-приторно. отсутствие эха это компенсирует. запили мне версию без эха вообще
нет, понимаешь, отрешенно даже не совсем то слово. музон сам по себе уже длостаточно отрешенен, а с ревербнутым вокалом получается уже навязчиво-отрешенно, приторно-отрешенно, во всем должна быть вера
ого описка
мера
не, ну в общем я не хочу устраивать долгий срач и 15 версий, сеье в архив, если хочется, можешь 4-ю положить, а мне сделай, пожалуйста, 5-ю вообще без эха
ну я примерно понял, чего ты хотел, но стало как-то амнезнее (я про 6-ю). ваще я завтра на колонках еще версии послушаю
ты тут?
у меня два важных вопроса. 1. есть ли у тебя где-нить на компе что-то из моих личных креативов (тб, не забуду мать родную этц), а также 12мм? 2. есть ли у тебя скайп/гмейл/другая почта/ вообще любые контакты Сани Воровского и Сереги Кудрина?
папки лучше по названию "групп" искать
кроме кризис жанра, я его так уже позже обозвал. там файлы "горячая вода", "каменная сиська" и "текста нет"
файлы скорее по названию "песен"
вот мне нужны даты файлов
блин, ну э
тто же не так сложно
принт скрин, все дела
я просто знаю и уже говорил, что мои просьбы к тебе могут тянуться месяцами
для тебя бессмысленная, для меня нет
иначе бы не просил
а что надежнее?
нет, я больше ниче не потребую, только даты. если там чото сходиться не будет (хотяэто не совсем подходящее слово, ну да пох), это уже мои заботы.
в самом файле дата его создания не зашита?
ладно, а таокй вопрос. вот мыв 2007 году кочили универ. ты не помнишь, я сразу после этого в снз свалил? и поскольку, даже если не сразу, то в какой-то момекнт все равно свалил, то когда вернулся?
ты же работал вроде?
ладно, а вернулиьс когда?
ладно, а в каком году я у тебя тогда некоторое время обитал?
а, я так пока на колонках не послушал. щас доработаю и послушаю
ну вот лол, на самом деле обе версии по-своему хороши. надо просто сделать сингл с двумя версиями и не ебать себе мозги
тока надо названия версиям, ну как там обычно это делается
положительно
а что?
интересно, это какая пара песен?
в курсе. у них, кажись, и альбом на западе выходил. придумай названия длверсий ракет или хотя бы вектор задай
upbeat version | downbeat version
?
возможно, но у меня ее нет. пошли еще раз, если она того стоит
тэээкс, а как у нас инетересно называлось то, когда мы в саду катап или как оно там называется текст делали, там чото про навешивание гардин было и я ее хренову тучу раз записывал. я чот у себя этого найти не могу
f yfitk
нашел
бататовый альбом нах
звучит как упоротая акустическая версия
хайку ай мин
ну мне такой не надо, я ее все равно слушать не буду
все
все в твоих руках. вообще я в схожую сторону вчера в ванной думал. понял, что надо надо поделывать. куплю нах бас наконец и отдам акустику в починку. а еще надо на фоно ченить попробовать записать.
я кст понял, что у меня ровно наоборот принцип, чем у тебя, т.е. мне на одном инструменте (искуственное ограничение) писать пиздаче, как бы со смвслом - а что можно из него выжать
20 lytq
для чего итменно?
обрати внимание, что в папке шаргхе дзо недобитые какие-то лежат
sjarqe dzo
должно быть у меня в ебике пошарено, 2012,02,11
я подумаю
а какой вектор?
боже
дай ариант
ох епта
с музоном ну ваще никак не вяжется
блиа
я понял
ну не, ракета явно не пл
помоему весьма далеки
ракета от остальных
короче, ортправил треки шаргхе тебе на краковяки, а сам отлучаюсь
группа Ракета с песней Ракета
ну это то, что валялось в папке шаргхе дзо
кровь из жопы - группа Черная копоть, песня Топор
у меня 22 датируется
так вот насчет пуризма. я скорее за пуризм. и вот как раз в вагоне и хайку я вижу общее, а доктор и тем боле ракета с ними мало общего имеют. в карйнем случае все 4 разные группы, но никак не одна
я вообще для каждого своего проекта зачастую новое название изобретаю, даже если это один трек и второго возмодно вообще не будет. Cathead - Лебедка например.
ща посолушаю
вот слушаю  в вагоне и внезапно понимаю, что есть сходство с ужасами павлика казалось бы
да пофиг на треки, я имею в виду, что они действительно похожи
да ну нет, трипиписечка гораздо музыкальнее.
да ваще зачем названия.
вово. пусть тогда в вагоне подозрительных лиц будет, а остальное без группы. не вижу в этом проблемы. если бы задача стояла только передо мной - придумать название, я бы придумал без палева, но поскольку нужен консенсус, мы до седин с этими названиями провозимся
поначалу да, он как-то исчерпал себя
хайку у нас чем датируется?
дак вот интересно когда
а у меня 18,05,13
а где ты created иmodified нашел?
нет
ктсати Sjarqe Dzo - это название группы или че?
ну я к тому, что Dzokha - это Sjarqe Dzo - Dzokha или просчто Dzokha&
?
а тогда первый так сказать альбом Djarqe Dzo как-то стоит назвать, думается. хотя бы покакому-нибудь из треков
нагенери
я так понимаю, надо что-то с version.rb делать, а вот что?
ой бля сгенери сам
мне щас и тка забот хватает
пока не знаю
если будет, скажу
а что, ты уже что-то поделдал?
ну текст ты лучше сам сгенери
да, на прищепку
так. мелодию пока не надо, попробую сам разобраться. ты нагенери еще название для первого Sjahqe Dzo.  и кст произношение напомни, где оно нетривиально, типа собсно sj = ш
2011.01.06 емае, шесть с половиной лет он у тебя валялся
"
ок
нужны метки, где когда начинать петь все-таки
постараюсь
ну ладно, там петь не надо, так что наверно есть
название сгенери первого шаргхе!!
НЕ НАДО
не потому что он плохой, а потому что заебал по работе
вот это
*тоже
а там есть уже тоже
попробуй произнеси сам
забей
на тоже
R в конце ваще не айс, особенно после q
аа бля R это не картавое, а ретрофлексное. тогда норм да
ага
кст оффтоп. вы когда с ваней переписьки устраиваете, идите в приват, а то заебывает заглядывать в хэнг каждый раз, как оповещение высветилось
уже. но звук почему-то конкретно из бочки
ща на краковяки кину, сам услышишь
да
я собираюсь тимвьюер пользовать
у меня будет ноут. как что? юзать этот комп
ye lf
ну да
возьму
на алтае
че все так с этого алтая пруцца?
послал
ну седня у меня уже не будет времени с этим ябаться, но микрофон я возьму и попробую там разобраться. несколько дней не горит
выдай версию
ну ты же чото пробовал
ну это я уже в сатанории буду развлеккаться
я считаю, что лчуший у них ваще - "мамонов и алексей"
да
ну формально может ии не звуки, но кого ебет
там самая гениальная ихняя песня, я считаю - "лень"
хотя, если вдуматься, не, самый крутой - "простые вещи" все-таки
а лучшая песня, вообще, "ремонт" наверно. меня с нее пробирает
ну ваще ноут суко тихий, но насклько я разобрал версия 2 звучит уже вполне облагороженно
ты про эте, что я прислал, не забудь еще
главно, чтоб не проебся
алтай норм
ноут ваще странный кст, в нем есть линейный вход, но нет адиовыхода под наушники
конктрено в районе белокурихи
ну вот так
я сам охуел
эта не переопределяет, на лету, по крайней меер
самое странное, что каким местом это шаргхе, если шаргхе мы начали в 2012 году писать
а вообще, для того. что мы делали в 4м году помоему и так нормальлно звучит
"
блин. ладно. двое суток + адаптация + работа через тимвьеюр = я щас хуео соображаю. потом вопрос этого трека обсудим
*двое суток на поезде
не, ну тут ты говоришь, что ПОЕШЬ на шаргхе
ах вот оно че
конечно, финальную, с голосом, версию, даже приблизительно, с точностью  до года датировать нельзя? равно как и выяснить текст?
"
ну так включать его в дисокграфию?
как отдбельный трек шаргхе дзо?
ну тогда бонут-треком пойдет
к этому альбому
ну вот перезапишешь - подет по второй альбом. причем чтобы был альбом, надо треки писать подряд. не отвлекаясь на цн и прочее
пой, я че, против, что ли
и много шаргхе - это хорошо шаргхе
симз лайк дэт
ну ты пока музон готовь, тексты шеруди
тоже дело
будут, но позже
ну чо , три альбома. летов, 88 год
ноут Acer, модель похоже Aspire ES 17
че, как там 37 треков поживают кст?
ну не то чтоб прям фанат, но у него есть много годного
ну последнюю книгу я сам не читал чесгря, там может быть и слив, но вплоть до нее все было вполне неплохо
первые четыре книги 8-9, пятая-шестая - 6-7
почитай 1-2-ю, они не особо большие, если попрет - читай дальше
это ты в преддверии фильма что ли интересуешься?
там в фильме роланда почему-то нигра играет, что меня уже неиллюзорно пугает
да норм на алтае, тока бухать немного охота, а это тут с постоянной мамой под боком ваще никак
я и воспринимал первую неделю, а щас уже охота
дак чо, звуки му ты заценил в итоге?
а какие напрмиер ты зауенил?
зима еще ок
песня
да нормальный по-моему звук
нет
это что-то годное?
хм
ладно, заценю при случае
как там группа называется?
на спотифае
ну я ссылку уже закрыл, открывать влом опять
ок
отличное кстати название трека  -
а рейдиохед последний слушал?
A Moon Shaped Pool. тоскливый как пиздец что
в плохом смысл слова
ну уже видимо да после  Hail to he Thief уже ниче приличного не ыло, но я все на что-то надеюсь
слушаю вот хэнсом девила. ну от паттона чот точно есть, а вот на соул кофиннг ваще непохоже
и не сказал бы, что мне сильно доставляет
A City Dressed in Dynamite
ты с йефсбуком дружишь?
да мне интересно, можно ли тамошние фотки там найти не в дрисно-уебищно сжатом варианте, а в чем-то более близком к оригиналу
голосом займусь. а вопрос: ты Blue Man Group знаешь таких?
и как?
то есть я-то знаю, как мне, интересно, как тебе
блять, почему когда я кого-то о чем-то спрашиваю, все немедленно помирают
удивительно ваще
по-моему, они охуительны, особенно первый альбом, где меньше всякой хуиты и больше пвх
поливинилхлорид. ну трубки собсно
я ща просто по алфавиту взялся переслушивать то, что у меня как годное обозначено, и вот после бладхаунд гэнга они вдруг вскрылись и я вдруг понял, как же это все-таки круто
послушай альбом Audio, заебатый
ну что сказать, йедем дас зайне
ща тебе джетайпа с нгорм голосом отправлю
отправил
голос норм?
ахм, абсолютно. там старые дорожки заглушенные дб. ну если в куле открывать
ну я разобрался с микрофоном  и гарантирую, он стал лучше
голос т.е.
насылай если готове есть
ну напеть-то я и пачку могу
если готовые дорожки и тексты есть
альбом из 58 треков в итоге запилить, это же охуеть рекорд
ссыкотно?
РЕКОРД
особеннно если за два-три месяца его осуществить
back to the planet слышал?
послушай
дропбокс я не понял, на мегу загружаю
ну пох, загружаю на мегу
как- то так, видимо
есть альбомы?
попробуй 93-го года
тоже правильно
а в чем трабл?
может надо брутальнее петь? ну типа полурычать, я в этом смысле?
ну сразу могу сказать, что голос надо несколько громче и чот надо сприпевом делать, чтоб он брутальнее был, а то щас он как-то на одном уровне с куплетом и это не очень круто
ну да, я заметил
летайпа стала лучше, да. квази-соло можно. а еще я бы предложил на припеве на голос какой-нить реверб или даже дисторшн накласть, чтобы звучало страшнее. щас вот как-то недостаточно брутально
ну как-то не хватает, не хватает брутальности в голосе на припевах
ну ты попробуй все-таки навесить что-нибудь. одной версией больше, одной меньше, в конце-то концов
подожду
у тебя есть ченить достаточно готовое, чтобы петь можно было? чот петь захотелось
то есть, перефразируя, пока что хуй?
тиэк. обнаружил в даунлоудах трек "2004-11-14 (rnr)", явно ты слал. тока я в упор не помню че это
а, да, насчет даты. но он считается готовым или нет?
по мне, так звук дико плоский
вот в кавычках как он называется
больше ниче добавить не могу
тогда вышли поновее как-то что ли
вариант
так, еще вопрос. чем у нас с отеопорозом дело закончилось? у меня 011 версия от 9 мая
а музон?
это окончательная версия?
ок
блять пермишн какой-то просит, елэ-палэ. вощем ,те на почту должно чтой-то там придти
rnr чот по-моему не шибко лучше стал. звук все равно как-то плосковат, и еще тихий пиздец как тихий
ну с первым допустим, но тихий же!
ак, ну ок ладно
текста ессно не сохранилось? надо бы название ему какое-то
ну ваще да, именно так
дак шарь на эрле
ящиком ща нет времени пока заниматься
хспди, все не слава богу
да чищу, чиво уж там
понятно. это драйв жрал, он непроплаченный был. щас исправлю
ну вроде все норм должно быть. пошли тестовое письмо
ладно, я пока по гробы, пока дождя нет
ну дык. два года их ваще не было, тока опята в прошлом. а тут поперло
черные, ессно червивые
не, вот тут ты не прав. не беги мы первым писали, до этого над текстом мудрили, а после не беги уже понеслось. т.е. садовые записи, включая панк, писались чотко или после, или до говнорога
ну мне-то не все равно
хмм
так, щас. лев был в не беги, но в остальных записях (we delieve in our summer, надюха, hartz ekaitz и т.п.) и панк, льва тебя уже не было что ли?
короче, иначе сформулирую: лев, в каких записях ты присутствовал?
там все писалось подряд, это факт, и вначале больше было просто записей, а вконце больше панка
да, дуглас адамс форевер. а кто не понял, сам дурак
фух, ну переправил вроде
данке шён за инфу
тоже жуть. два абзаца прочитал, в уже мурашки. и где ты такую хуйню находишь?
круто, ага
тока В и С надо бы местами поменять, если уж на то пошло
изменяет тебе память. "это знает моя свобода, это знает моя свобода, это знает мое поражение и это знает мое торжество"
видимо, я тебя недопонял
нет ты
c 8 марта Вас, милые дамы!
кирич, атата. не черная копоть, а новая копоть ащет
ну не поленись. у меня вот с тех пор как обсуждали, так и называется новая копоть - топор. кого из нас глючит?
описка мб, я-то именовал по горячим следам, а это запись от какой даты?
ну. а трек 2015.09.22 датируется
чуть выше скрина твого че написано?
датируется этой датой, потому что тогда видимо финалка была
кек, ну может тогда наоборот, я ВНЕЗАПНО по началу записи датировал
ок, а тогда что получается, оно тока в 17 году допилено было? по-мому все ж раньше
плиз
ахха, ну вот кое-что стало ясно
откуда 22.09 эт лист
окай, перепилю. а в логах еще где нить черная копоть встечается?
глючно бля. гляжу на этот твой скрин и пытаюсь понять, откуда че взялось. ладно, посрать, будет черная копоть и 17.09.2016
nj есть ты помнишь что-то?
а врочем посрать, уже переправил
от себя добавлю - в первую очередь слушать Sjarqe Dzo, смелую отважную ракету и черного доктора, далее по желанию
а кто не послушает, навеки лишается права постить смищные картинки, чтоб неповадно было, кек
я хз. ваня, приват посмотри, да
завтра посмотрим. в некотором роде лучше было бы седня, но я не настаиваю, чтоб не было потом, что я сказал седня, а сам все равно не смог. короче, агностицизм в действии
ну какой еще рэп, ваня, мы с тобой будем уогонять тачку
если это не сарказм, тогда атож
ох бля, да, ок, да, я тоже вспомнил. охуенный был  концерт кстати, я весь зал аплодировал!
не тока бит, еще сэмплы надо
иначе не рэп нихуя
>
кто предлагает?
форсируй, я не против
права нот реджистеред
а вообще, чорт, неплохая мысль. залезаю я вдругорядь в хэнгаутс, вижу кучу свежих картинок и на похуй пишу прямо вот сразу "какой-то маловменяемый онанизм". да, что-то в этом есть
музон послушай ваня, ты особенно, они достойные преемники ленинграда
и сгореть, как медведь
не "маловменяемый онанизм", а "какой-то маловменяемый онанизм", ты со стилями не путайся давай
а вообще сбпч первый альбом тебе в руки, не то чтобы современный, зато все еще годится
велкам
достаточно некуплетно, я щитаю
>
не пизди на сплин, иван
сплин может нытье и мычание, но уж точно более осмысленное, чем этот твой скриптонит
он не вторичен, а онанистичен, причем в плохом смысле этого слова
ну то есть блять, дайте мне 15 минут, мирба, чтоб гнал и бухого кирича, чтоб он потом на похуй, но более менее это свел - и будет не хуже ведь
ну вот он месяцами там чот сводит, а мы аналог можем за несколько дней запилить
доааа
не, ну серьезно, можно и пердеж собственных бабок по материнской и отцовской линиям месяц сводить, это не значит, что охуенно получится же
точнее, это не значит, что результат будет охуенен
> 

 ну о чем мы спорим вообще -- кажется, о скриптоните.  >
простыня, ну сорри
пока за пивом ходил, накатали, ну я сразу все мысли и выдал
львусть
ахлюстительная львусть
я вот все жду от вани конструктивного, но он упрятался
щас-то самая маза попиздеть, мне, а то с утра я буду сначала одупляться, потом работать, не до пиздежа там уже
так что не ной не работает
цой жив, а вот хокинг откинулся
норм
чиво на
че ок-то, ты хоть разъясни
допустим. но смысла ноль, и что такое 'nam?
а блять. "лев ввел". бля, ваня, тока щас допер
нуачо не так
она в палиндромах допустима, да
я ж тебе покушать принес
вот еще даже из той же пиздецовой оперы, но уже ближе ко львовской теме. пусть обосрется автор пикчи, ибо норвиг.
да
что такое окс?
а
ну это норм, он в той или иной форме у всех есть
ладно, вот проще и забавней.
не ссыте, больше от мене ссылоты не будет... наверно
што ват
ну то есть нет, не помню
первую половину помню, вторую , начиная от посуды не особо
завтра вряд ли, завтра я отдыхать буду
в том числе
у вани внезапно последнее время все или почти все картинки нетупые, это даже как-то странно, влюбился что ли
ну не расхуивай тогда, мне они так доставляют, что я поди их скоро сохранять начну
для себя и потомков
все ж просто, надо чтоб они нетупые были. упс, я кажется фан от викторины испортил
ну это смехуёчки же, прости спди
нет ты
ну давай там еще ченить
Летов был удостоин Филиппа "Народный Киркоров" в день смерти звания
найдите 10 отличий
не, тогда уж удостоен звания своей смерти в день филиппа киркорова
блять
а вот это кажись охуенно вышло
ваня, баттл киркоров - летов - это канеш заебца, но я пикчи свежие все еще жду
ну это в запасниках музея надо рыться
ну допустим убедил, ща покурю и пороюсь
тут как, просто пикчу кидаешь и она кидается?
я не помню уж
не совсем пикча, ну да похуй, первое, что попалось
почто?
это пример пирожка, причем далеко не самого плохого
пирожки были, есть и будут быть
это не мем видишь ли. а жанр
а) почему петросня б) почему 10-летней
ну то есть. я не знаю скольки оно там пикча летней давности, но насчет петросни - не согласен. это смешно, потому что мнэээ как это объяснить-то коротко. а похуй, не хочу думать. все равно смешно
главно, что ответ-то есть нематюкальный, это и смешно, пожалуй
ты филолог, я лингвист. но суть не в том, а что я вообще не смотрел, что это учебник там или че. меня игра слов радует
слогов точнее
ладно. вообще судя по всему из идиотеки, но один чорт мои ссылки мало кто смотрит
мейби, но эз из
вот не для простых смертных
что опять-то не так?
ну ты типа все видел, везде повидал. я не знаю, чем тебя удивить. удиви ты меня
ну епта, меня смеет. наверно, у меня расширенное чувство юмора
ну вот, воткнуть. если и это хоть как-то не вставит, то я бессилен наверно
причем не то чтобы прямо-таки юмор. для меня скажем реалия вполне
да не то чтобы
я перерос ковры
как и многое другое
а
ну это да
хошь немного ТУПОГО мозгодрючева? (необходимо некоторое знание инглиша)
жаль, жаль
внезапно юмор кончился и началось ностальжи
а тпеерь обратно к лулзам
это надо не тут, а там луркать. все понял? ну короче, я полезу и поищу. голого данилы не обещаю, но что-то наверняка найду
а, во, из аналов истории
да не, все подряд не интересно. много шлака. я вот избранное луркаю
два педика на съемках для позолоты (лев точно поймет)
ну если поперло, то оттуда-ж
и еще оттуда, на этом позолота исчерпана, на мой взгляд
ну с грёка наверно фотки ты видел?
они все с киричевского фотика, DCS там трали-вали, так что если ты видел что-то из них, скорее всего видел все. ну я могу на пробу штуки три кинуть, если видел. то проедем. кидать?
ДЫК
це ж грёк, браза
лоло
ладно, втыкай пока, а мне надо передых сделать
да, неплохо потусили
плюс грёк
то есть вот как бы ненавязчиво и снимали, и бухали
помер что ли
помер-ли. льва я тоже вижу
а вот это не понял. лев, не мудри
и вообще, попытки западных дельцов отразить джап йонкому довольно тупы обычно, что и доказывает данный случай
вот warandpeas - это норм
не сразу разглядел
бида бида
ну вот про 31е - 4е смешно было?? лакмус.
то есть 1е
уклончиво блин. ладно, а курица с рыбьей мордой?
ох еж
а как?
я просто в деталях хз, по мне так или смешно, или нет
из общестевенных раньше грёка у меня только позолота
есть фотки, где мы с танькой бусыгиной хуйней развлекались, но это вряд ли дико интересно
неа, тока то что мне в вк другие люди накидали
вообще, на эту тему надо кирича потрясти, у него стопудняк больше общественного. пусть в драйве расшарит
бля, это вообще откуда?
кусково какое-от что ли*
?
ваще такого не помню, кек
не, а общажное чето у тебя есть?
зазипуй и в драйв. мне самому хоцца на это все как оно было посмотреть
потому что иначе как еще их раздобыть?
да че тут думать, я думаю, не один я этого хочу
я тоже не знаю, что такое тиндер и картинка тупая, в плохом смысле
теряешь марку опять
одному киричу хорошо
tinder: варианты перевода
понятней на стало
почто для кирича там ок, я хз
tinder – определения
помойму кирич тупо троллит
анимэ брат
Мирб
тупая картинка, данило проверено
ты бы вместо тобо, чтоб тупые картинки втыкать. шаргхе бы занялся, на выходных-то
как дети малые, ей-богу
ну потому что не смешно. лефт, лефттист, над чем смеяться-то?
ага
то-то же. лучше шаргхе займися
не ну блять еще что ли полгода будем трек мучать?
ебанууцца
не надо мнить себе треем спрюансом, будь проще
к вопросу о будь проще
Пятый поучительный рассказ
ну вот нет
если по твоей версии оно готово, то убирай оттуда мой голос
и будет готово
нет блять не все
я серьезно. вот не надо меня нахуй слать
так, ну уже что-то конструкстивное, гуд. про спрюанса это я к тому, что ты дико заморачиваешься (и наверно и потому) долго делаешь, сравнение ясно?
в данном конкретном случае я уже тебе высказал мои пожелания и жду новой версии
да при том что ты тоже нехуево над каждым почти звуком заморачиваешься (может я и ошибаюсь, но вот ощущение такое)
это относится к не этому данному треку, а вообще ко всем последним, 12 версий одного трека, ну блин, я лояльный чел, но это уже перебор по-моему, перфекционизм, а ты спрашиваешь, при чем тут спрюанс
кирич. тчк. по моей не то что не готово, а вообще ахтунг. если ты его считаешь готовым, повторюсь, убирай мой голос и вообще пиши сам дальше по своему по своей  версии как оно тебе кажется правильным и годным
в чем?
ты не так понял. напрямую - я хочу чтобы был ассонанс интересов, а не то что, ты сказал "тебя устраивает" и ок. я буду придираться, пока меня тоже не устроит
у тебя есть эта фишка отчасти
я с тобой пытаюсь серьезно, а ты мне хуясти. о чем разговор-то вообще?
что?
и вот так охуительно кирич говорит мне насрать и обрывает беседу
приехали еба
началось все с того, что ты сказал, что по-твоему трек готов, а по-моему нет, дальше сер начался
без мудростей и политики, ваня, просто сделай смешно
это откедова?
учебника блять
учеьбника
гомосек как профессия - это ваще круто
нет уж, давайте смешные
а потому что не надо без очков думать
можно. ну на месте грамотного препода я бы так сказал
казус машеньки набокова в театре великолепного диплома ивана
у меня хром полетел и закладка с тизерами слетела но я попробую отыскать
но не прям щас
брейндвайзеры еще скажи, и ваще ок будет
брейндвизеры пардон
да вы поехалт
и что ли на этих криптовалютах
-т
я вас вынимательно слушаю
давноуж не стоит, а надо?
кажется, это был риторический вопрос
да епт, у все аниме на винте, и не дай боже он навернется
вот тогда - ответ киричу - я стены буду ебать
у меня наворачивались три раза, но это зв 20 (а, да, стока лет компу, хехе)
ну мб 19 ил 18, но сути это не меняет. плахи тогдашние
ваня, картинку смешную!
я хз, где их ты находишь, но они годные
я тоже не понял , и несмешно
если такое покрытие реально есть, лучше сцылку дай. или сюда хуйни.
хотя я что-то сомневаюсь
ибо я в пейнте дохуя рисовал, и это дико напоминает как раз такую рисовку
шизофрения в действии я два дня с призраками, ну точнее с образами своих детей общаюсь и наставляю их на путь верный
седня еше их папаня присоединился. было сложно, а куда деваться
я отче их
я их жить учу
если хочешь, пусть будет так
данила-демиург ваще неплохо звучит
не делать террактов более и не внушать детям такового
с образами сериалов общаюсь. шиза ое
ну, ко мне приходят персонажи сериалов, и я общаюсь с ними
пока что тока из черного списка приходили ---- леничу .
ване ----- я был ебано призрак
ну типа да
и что тогда делать?
леничу --- я просто на шизу это списываю,  но у тебя я так понимаю есть свое мнение. готов его выслушать
первое. и что значит ок:?
а на что в таком случае это похоже, как ты считаешь, если каждый абдыщ одно и то же?
ване ---- у тебя такое тоже было?
ну это условно можно назвать отходняк - то есть семь часов не бухал
я и снаружи но они один хуй приходят
не, не помню
от тебя толка ноль
прилечай епта
слушайте Foetus, и будет вам счастье. особенно поздний
так я не понял, это да или нет?
интераью хуйня, а рождественский  эпизод я еще в декабре посмотрел
а што поделать
не, оно иначе
у мене полные есть хаха
я же сказал, полные
они в сорсах, потому на драйве ты их и не видел
ну отчего же, могу выкласть
у процессе уже
тока он чот 6 часов обещается высирать, а там метров триста
может у меня инет конечно хуевый
могу тупо на почту кинуть, и то быстрее кажется будет
397 если быть точным. они в ави
лучше нет, сорри
ваня, тебя устраивает 5,5 часов?
ок
пущай грузится
для грёка,, вроде ж
а, т.е. ты их въюзал туда:
ну да, тащемт
это не говыоря уже, что снимался, ага
не, я спомнил. кирич прав. снимали мы это как отдельную хуйню, а потом кирич ее нарезал в грёк
да. а вот нахуя сорсы угробил - это уже интересный вопрос
ты, в смысле, угробил
ну мало ли. вот ваня попровил внезапно
я стараюсь все сорсы хранить, на случай мб
мда
бохановец получил -1 к репутации за свой камент
раунд!
а, пардон, боханец
сам ты нерусский
просто сделал
нашел, надеюсь, таперича?
ну бля, щас дал. тоже мне трабл
подумаешь, забыл об этой дико удобной функции
ну теперь-то  доволен7
Пчел Пчелинцев блять
ты плечинкин
нет само по себе
ну я знаю пару человек, которые сделали то же и они гуд
ну пардон
через 6 дней будет день х
ленич, типа с днюхой
лев, благодарствоу
ваня, чатик не знаю, ит депендз
блять, ваня, ты реально напугал вот этим
ленич, данке
еще скажи, михал выход есть ваня
почему?
Лрсь. мне нравится Лрсь. Нлглрткквр
то есть Нлвлгтркквр
вроде так
Батюшки, я-наркоман!
седня сомневаюсь
всегда сомневаюсь
нет
вот как раз когда я буха., сомневаюсь гораздо меньше. по крайней мере, в первый день забуха
пиздосестрия
мне сложно подстраивать свой абдыщ под эти абстракции. поэтому я редко в чате, ну то есть в ЧАТЕ
а без абдыща уже не чат
мне потребовалось 20 секунд, чтоб понять че тамреально написано
че, разве не круто? молчат все
малаца. но все равно вывеска пиздец ебанутая
"
яр зад, да зря. палиндром, если кому-то непонятно
есть кст черный, так сказать, палиндром со словом "палиндром"
"палиндром - и ни морд, ни лап", очевидно же
в протиположности белому
то бишь в его реальной палиндромности
да он туповатый, мой про зад и то лучше
про зад, в частности, так: мирб в вк написал фразу, кеоторая кончалась словами "всегда зря". я пока над отвтом думал, начал фразу вертеть, ну и
или "Войну и мир", ага
как ты это делаешь, я несколько лет пытаюсь понять и не могу
или хотя бы стих / рассказ полностью палиндромный и СО СМЫСЛОМ, а не то, что под этими ярлыками подсовывают
Марсианская стена. Делит космос на Западный космос и Восточный космос
Грядки и Негрядки
если уж речь про реп зашла, то всем (ну кроме кирича наверно) надо послушать (а киричу тада переслушать) Маста Кру. Вот это истоки.
ты не понел. это Ебик.
ага, я
вроде как
а что
между прочим, не лишено смысла. первые, ессно
хотя не. не грядки. смудруи. они же раньше были. не совсем кино правда, но это под каким углом посмотреть
и вообще, грядки в аспекте морд и прикидов - это же из смудруев выросло
раньше. того же года, но до грядок
по крайней мере, мне так помнится
ну то есть вот мы поделали смудруи и решили замахнуться на целый фильм, примерно такой ход мыслей
судя по моим данным, взятым неизвестно откуда сейчас уже неизвестно откуда, говнорог-опера была непосредственно перед смудруями
не, ну это я тебе не скажу точно, просто говнорог-опера у меня идет как 2004.08.х1, а смудруи как 2004.08.х2. а чтобы окончательно запутать, в том же августе был акустический амнезный панк и прочие первые садовые записи
вообще вряд ли в тот же, мы же тогда чуть ли не неделю, а то и больше в саду залипали
и кажный день ченить хуярили
пикчу не вкурил. лев, а на чем основано, что "
так-так, кирич, тогда к тебе вопрос. а ю шуэр, что не беги от любви было в первый же вечер? ну то есть это реально ломает хронологию тада. и, на всякий случай, подсказка для памяти - не беги от любви и прочие тогдашние садовые, включая акустический амнезный панк писались точно в один вечер, это я с оцифровки помню
то есть получается порядок такой: говнорог-опера, садовые записи, аг, смудруи, так выходит?
внезапно вылез я и сказал - ваня, ты своими пикчами уже заебал
утро воскресенья, хуле
уже не занят, уже бух, кек
у меня на вчера были обширные планы, а сейчас я не проспался и поджираю
да и кроме того, когда я в чате, это сравнительно быстро сводится к тому, что я (по просьбе или сам) рассказываю "сказку". чесгря это тоже подзаебало, между нами говоря
"черный список" смотрели?
опередили. да, с др тебе, торонтчанин
"черный список" - это не аниме, это годный сериал
"
история пшчув на самом деле. я тоже поляк хуяк-хуяк
ну у меня пока предварительный план непосредственно нг встретить с семьей, а потом свалить сюда квасить, возможно, с мирбом
кирич, у тебя скока разница во времени на нг будет?
от меня в смысле?
по ходу в снежинский нг я буду на своей хате, кто-то в чатике будет в это время?
ну как попозже, полночь в снежинске тока раз в сутки бывает, не знаю, как у вас
в районе или непосредственно на нг?
а
ясно
охохо, даже чокнуться не с кем, хотя бы и виртуально
а че, он щас президент?
не, там же еще какой-то медведев государствовал
так что мало ли
может щас какой-нить пудведев или медветин президент. лучше уточнить
ну лана, так что ж на снежинский новый год никто со мной не чокнется. ну хоть словесно. 43 мин осталось
окэ
ну кто ж, как не ваня
внешний иван
h диван
блджад, не успеваю, что хотел по плану в этот год закончить. ваще, если конечно подумать, откуда-то появился план на этот год. ну хуй с ним появился, и ладно, и вот хотел я его закончить. а не вышедше. сие печально, но чорт возьми, какого извините хуя я не выполню план через 10 мин? формализьм
ваня, готовность 2 мин
ДА!
первый новый год пошел
бля, тока щас подумал - а в бохане-то он уже давно настал
с новым абдыщем!
хоть он и у тебя пока, один хуй, желаб приятных откровений, приспособных аргументов и неуловимых цитат, сиречь
надеюсь, что бля было ну типа одобрения
атата. ваш еще не настал,  не буяньте
отвечаю льву. вышел на балкон, пока курил, три раза проорал с новым годом (и была реакция) и ощутил, что блять это реально нг. в отличие от прошлого, когда я взял кота и залип и в полночь втыкал в комп чо-то там. это было грустно и никак. щас - иначе. щас ок
не было арта
арт в питере жежж
поздравь Данилу с именем
а то все Даниил, Даниил. заебали чессло
не проеби. вот прямо щас поделай
чатик имеет смысл тогда уж в 12 мск делать
есть правда вероятность, что я нажрусь к тому моменту, но я стараюсь держаться типа
12 мск - это 2 тут, я не ошибаюсь? у меня с этими расчетами не айс
кирич че-то там хотел ну или не хотел, но предлагал, в 00.15  по снз делать. как я понимаю, это откладывается до хз когда, ибо ни кирича нема
а ваня в ванне жопу трет
ну  да ладно. суть в том, что предлагал, а теперь неизвестно где
ВНЕЗАПНО
созвон мейби?
че это ваще было?
не исключено. но как щас выяснилось с камерой трабл, меня не видно
я не сразу один хуй, мне надо с мирбом раздуплиться
ну это недолго, по идее
я хз а) как камеру поделать, притом, что седня я ее тестил и она меня вполне показывала б) не понял, чо со звуком. винда 7, если есть советы, вперед
ну с микрофоном разберемся, а вот с  камерой я не понимат. я ее седня тестил, фурычила
мож, она сдохла? тут всякое бывает
тогда брейнтизер получается
ну типа да
но по-моему у тебя не та версия скайпа, шо у меня
короче. я ни хуя не понял, если вкратце
что он может? видеочат он не может, наскоко я знаю
москвичяи але
да. и кто уже, и кто еще - все не преминут нг и мои поздравления кек. а почему щас? а потому что щас я вырубоно, все просто, как пятью пять
потому что гугл овладевае, глупышка
еще вопросы?
и 1-гоо-то все мене кинули
включая мирмирба
так, еще один обиженный. мирб вот помнится как-то обиделся на слово "мордашка". я ж не в плохом смысле никогда не имею в виду, ну
на наш нг делал ващет
я не очень помню, что было ночью, но помню, что пиздели много, притом, кажется, в скайпе, чтоб морду мою было видно
а, да-да-да, я стремал тебя, а потом еще льва на  эту тему
и кст, если уж ты об этом вспомнил, я все равно считаю,  что тебе стоит сбриться
хехе. батьку слушай, батька плохого не скажет
ну или: старосту слушай. староста плохого не посоветует
годно
тоже в тему
то ли все конкретно спят после 1-го, то ли всем пох
поскоку ебала вижу делаю вывод, что пох
не понимаю, нахуя тогда чо-то делать в чатик, если всем пох (я не говорю про ваню, который спамит пиздос)
нет, буду
пикчу блять зацените
я не так часто тут  появляюсь, но если уж
то делаю годное
ухо же. ear
заченил- ладно. не прочитал - тоже ладно
моя цель была чтоб заценили, и хоть кто-то это сделал
а чо бы нет
ведь я не зря стараюсь
1. но нет реакции. это меня бунтует. хотя бы ок  можно же написать
мне будет приятно
значит, я не зря старался
я тут появляюсь раз в месяц буквально и раз в месяц не можно сказать ок? или не ок, если, оно не ок?
"по умолчанию если никто не пишет, считай что ок" окей, я приму к сведению. хотя лучше бы писали
мне тут диавол  приснился и я его поборол. там, во сне.
и ведь заборол же
просто странно, что все смудряются писать уже три дня
то ли заквасили, то ли опять данило написал, надо выждать три дня
иначе не фан видимо
простительно на первый раз
годится
бля, тока щас разглядел,что еще и "класичне". ваще ок
пардон, "класычне"
ну ваше конечно "михавки з вавелю класычне", но ведь кого ебет, правда жеж
по польски это будет так, как я написал
и то ошибся как минимум раз
отипл плохое не делаеь все-ж
я и венгерский, и армянский учил
но польский больше потому, что танька
она  на польскеом отделении училась
я захотел что называется быть в теме
по ходу, так удивил, что аж замолк
неа, ну ща не до того было
опредленно не до того
большую часть дня спал, остальную бухал, по сути так + немного шизы
так. вопрос важный. как тут с настройками баловаться? на зеленое нажатие не помогат
я вообще все настры сбросить, это ведь реально тут? если нет, то в скайп по старинке
твою дивизию. разобрался вроде, но легше от этого не стало
хум хау
и кст, декада-то еще не закончилась, так к слову
ну у меня лично выходные, когла хочется, я же типа фрилансер
ты хуянсер
с чем и поздравляю
а то знаете ли Новый год, Рождество, ну хуита же. Ваня в ШтатахЁ
я хз, что это такое, но мб перешел, если уже и термин такой появился
о, теперь понял. тогда не совсем. я скорее так - шас проспался, но за догоном надоть
вот теперь абдыщ по правилам
1-3, 6-8 ну и 9-е мб
у меня выпивон, а вот за скока я его выпью - это хз
выпивон
выпейфон тогда уж
в моем случае вайлдмастерфон VI
вот тока что объяснил
вайлдмастер шестая штука, для особо немцев. ликер крепостью в 35 для особо канадцев
довольно мягкий
нет
блять вы заебали спамить
балтика - нет, в чистом - да
кеке, 329 р
ну пока не настал
0,5
ну ты с бехеровкой сравни, да
"
давайте, беседуйте о водке, а я подрочу что ли пока
скорее, где данило объясняет про бухло
а то ж. я день валяюсь и втыкаю черный список
не, так не бывает. день второй полдня валяюсь , на третий более-менее норм уже
а первый я уже сказал, просто валяюсь
третий вроде. кажется, в субботу начал. я забыл уточнить, что начиная со второго дня абдыщ происходит так, что я на пару-тройку часов вырубаюсь, потом на стока же одупляюсь и цикл повторяется вновь и вновь
щас удачный момент, потому что я проспал 6 часов и абдыща под рукой не было и за ним еще спиздовать пришлось
да ну нет, я же писал
вот я писал, но для особо немцев повторю: "
тебе сахар клизмой. с прошедшим рождеством
и как, понравилось?
не кирич, а клизьма
да,  будет дело. на 12-е вроде. но абдыщ я веотяно не буду делать
а, ну вообще блин да, логично, две недели жеж
знаменательный день, знаменательный пень
если с одуплением норм будет, то и я за
ура, Дед Мороз с нами (ну или с вами, ит депензд)
кожа Ивапа данила
ну прикольно, да, но много, где-то на середине уже заебало читать
моя зачетка в зачете, а вы хто, простите?
паспорт ваш, пожалуйста
как сказал бы кирич, "ой всё"
ну жди, жди, может и дождешься, он же в разъездах там вроде
ой всё
еще бы не ок
фильм детства же
и твоего тоже, я так мыслю
отроки во вселенной / москва-кассиопея
скорее наоборот, но все равно поржал
а вообще не иваны, а диваны
тупо, но забавно
ват, простите?
а, ок, разобрался. но вопрос остается
то есть, к чему это, для чего оно и каким местом связано с кинутой  ссылкой?
долго думал над простым ответом
сцылку хоть глянь
равно как и прочие тут
вот лопаты как-то не приметил
среагировал на имя, дальше не читал тащемт
а стоп, в должности. head of marketing. в чем лопата?
самое интересное, что получается, никто не посмотрел, кроме леонида
или просто всем настолько похуй
да не в должности дело, а просто в имени. не надо изобретать, чего нет
поправлю в одном месте  - не похуй, а не в силах
ты, ваня, думается, сам знаешь, что такое жесткий отходняк
если у тебя давно его не было, это не значит, что никогда не было
новогир
вы какую-то хуйню несете
смешно
про робота. да хуле роботы, это ж японцы, там инопланетяне скоро тентаклят начнут. и да, блять, это тоже будет в новостях
здравствувйте. я академик творожный. меня постоянно спрашивают "
напиши бля на пятерочку, умник
а как тут?
хоу хоу
че не-то?
ваня, пару куплетов я и щас могу запилить, кек
блять, швабра упала
судя по звуку
а что мешает нам забыть год и хуярить фрисатйл?
я не знаю, что будет через неделю. я вот щас готов хуярить, то ка за сигами, сбеагть
я еще не сбежал, можно писать
я уже сечас готов две плохие вещи про тебя вспомнить, а я что ли ангел там тебе какой
не, это ж фан. я про новогир
блять идеи прут, не успеваю мик врубить
у вани смешнее было. ваще не люблю комиксы, если не считать манги ванписа
вот это норм
а твое...ну сорри, донт лайк комиксы. я хочу, чтоб вот сразу и смешно. почему я по-твоему идиотеку палю каждый день, хотя там смешного 90%
как ТЫ разъебал хату в новогиреево после пикника на майских,
да ты сам себя запер, чудо, ты ключ изнутри вставил и поломал
ах да, это я не освсем прав. ты действительно был заперт, но странно, что когда я попытался дверь отпереть, тут-то ключ и поломался. вот как дело было!
ну вот это уже тема для баттла кек
если бы только замок. ты вообще помнишь, что было, когда мы первый раз из кусково приперлись, и замок еше целый был?
а вот оно было. очень знаешь красотно, хотя хз насколько по-американски
ну и ты там орал на всех, что тебя никто не любит и т.д. и т.п. , уж пардон за детали
ты это серьезно щас?
что не помешало тебе пытаться выломать лверь ну или выйти наружу, это уж как хочешь
я еще раз извиняюсь, что заперли, но еще раз атата за буйство
чейто вдруг?
все было нет так. во-первых знакомая - вдова, и что ты стал с ней зависать - это не в смысле дальнейших предприятий, а в смысле, что все сидим у костра или мангала, че там было и просто тупим; а во-вторых ты сам когда свалил, люто потерялся звонил мне раз пять, пока не вышел на знакомое. не знаю, при чем тут катя
во-первых не телкой, а девушкой; во=вторых, да. это наш общий трабл, что мы суть тебе не объяснили, но конкретно про себя я могу сказать, что я не думал, что ты с ней мутить собираешься
откровения блять
как хошь. я не поддерживаю
в-четвертых, не иван, не девушка, так, что ли
теперь она ее девушка стала, ооооок
Если Иван разбивает тарелки
у нач рефери есть, кирич
ну тады я спать. мож там через два-три еще одуплюсь. а ща я чет реально заебался, и это даже не наебка
тока щас догадался? не, крепак, но не водку
нет ты
no way i'm eating this shit
вайлдмайтер-праздничный тогда уж
а елаха-празничная охуеть как звучит
это все у тебя в голове
а ваше кирич прав. вайлд стоит 300 с зуем, а егерь сам знаете скока
ваня, с тебя веселую картинку
смешно и грустно одновременно
я ж смешную картинку прочсил
а. блять. вкурил. ну так (проленичеву)
ваще нужно копировать и пастить сюда, по ссылкам реально лень ходить
слабоалкогольный напиток брожения "Медовуха" "Елаха черноплодная". напиток брожения фильтрованный пастеризованный. Состав: вода питьевая подготовленная, сахар, мед натуральный концентрат квасного сусла (солод ржаной, мука ржаная, солод пивоваренный ячменный), регулятор кислотности лимонная кислота, экстракт аронии. делайте выводы, господа
ну по мне, так лучше пива
ну больше всего на медовуху навенрно похоже
тока не со вкусом медовухи
действитекльно, обе так себе. на первой на Кузю УО похож, а на второй - на ебаната
сотоварищ летова, в отличие от которого, еще вроде живой
мордой просто похож получился
а что, это твои единственные варианты для аватара?
хочешь форсить? будем форсить. данила идет за запивкой с говном
ну сам же понимаешь, что это тупо
че ээээ-то, по факту, по факту
199-
жалко, здесь мп3 хуярить низя
а, впомнил. 1998 и расстроенная гитара. что не помешало мне всех пнуть под жопу и сделать охуительно
а, не пизжу 2000. ну мало ли вдруг кому трэша захочется
не бойся. так и токо так, с чего все начиналось (ващет не с этого оно начиналось, но кого ебет)
не, а правда зацени, мне блять интересно, че, ты скажешь
ну когда перестанешь бояться, мой драйв тебе к услугам.
у юли пах пах
толей
все бы ничего, но в это время я уже отрубоно или ваще абдыщ. не забывайте, что я восточнее всех
пять часов хм. это таки довольно много
через полчаса, если с камерой траблов не будет
вот бля и я о том же
я бы потерпел, мейби, но ведь уже абдыщ
кабы все так просто паче
арбуэ, ваня, арбуэ
нет, просто пиво с кофем, да и чаем, - это тот еще маздай
да. а еще есть такой белок - пропердин. так, чот вспомнилось
еслине вырублюсь до тех пор, можно попробовать
чо, чо, я все проспал эз южал. а новости мне в хуй в не срались, эз южал
д это камеру надо присобачить, там. + мирб на микрфоне уснул ггг
ща поссу и начну разбариться
кажется, если я ниче не путаю, ленич мою сказку вчера записывал. ленич. к тебе просьба выложить
фейл
у нас тут во владимире еще и не такое продается
магазин такой
хехе, и помер
не надо никаких сказок, надо просто ВЛАДИМИР
сказка тока наживую расказывается
сказки разве писал?
пруф
ну допустим верю, раз двое говорят. но хотя бы дату можно сказать
ctrl-f
патамушта надо с компа дома делать, ххехе
ваня, твой выход. обоснуй, что была сказка в чатике
потому что я не верю, я их всегда изустно рассказываю
то есть две недели назад сие бывше?
сам сказал, две недели
березки и тополя, епта
не было такого, до 30 октября проверил
и там уже ваще не про то
ну так пруф где?
ищите, или не было ничего
дас ист аллес?
ты пян
блять, охуительное начало. а дальше че было-то?
и вот ту-то все померли
ваня, ты не вредные советы делуешь. читай   остера, он отец
2и  3 скорее в плюс, 5-й свообразный, но тоже не в минус
слушать и одуплять. что он там говорит. вооьще-то я пол-японского так выучил, смотря аниме и слушая, че они там говорят
а при чем здесь вообще каменты? (для вани спешиал - нет у меня своих статей и каментов к ним тоже, собсна, нет)
я например абдыщ очень даже по-человески
а чо не так-то. культурно все едьми
тут и писать не надо. хуево вляиет
напиши мне фразу, и я в ответ напишу, без единых попровак
ну
еду я повыбоине , изх ыфьоныины ек выйдуя
почти лол
нет. просто я абдыщ по саамое небалуйся
ох, блять., еще абдыщ надо
оп, внезапно нашелся абдыщ
я в ванну ходил, так что не совсем абдыщ
ладно, абдыщ уже норм. сказку? значит сказка. блять лжна проюленма пальцы нето пестабт чо я хоыу
да я уже стипоцот лет за ними не слежу
не исключаю
вопрос тока, в какое время вы думаете. если не забыли, я тут восточнее всех торчу
ну если я буду жыв к этому времени, то норм
я просто уже абдыщаю
я ваще не уверен, что она фурычит. но я пощупаю, да, тока чуть позже
вроде как фурычит
не поздно
лев молчит, что думает лев?
ну  все равно могу отрубиться. тут уж сорри
имееетя в виду до. я щас пойду в ванну. а дальше ит депендз
я минимум два часа сплю, так что скорее всего проебас получится. но мобила будет со мной и я поставлю громкий вызов, так что не все проебано
то есть максимум
я блять не виноват, что вы все на запад спиздовали. я уже слегка вырубоно, и блять, седня суббота, можно было и пораньше замутить
да никто не виноват, просто мне не удобно .и ваще я вуробоно. единственная возможность - если ваня меня разбудит. ну а че, шансы есть. громкий звонок я поставил
ебать микрофон забыл
ща минутку
блять, я думал, ты уже дрыхнещь давно
а идея  кст туповатая
идея для рождества. санта клаус залезает в печную трубу, застревает там, семья его спасает и отвозит в больницу, где им сообщают, что это реально санта клаус. взрослые в ахуе, ребенок  рад. санта существует!
ну как вариант сценарий для сумеречной зоны
немного допилить, и ваще норм будет
это одна идея и она не охуительней другогй
я бы сказку рассказал, да боюсь залипнуть в процессе
тока если устно, писать я заебуся
ну извините. писать я щас плохо пишу
я тут на прошлой неделе записал, сам послушал, охуел. не в том смысле, что круто, а втом, что я напрочь забыл, что че-то писал ващен
и ваще, где ты был раньше?
взрослая жизнь у меня. я абдыщ и поспал
данила слегка проспался т реши
о, круто
и решил, что еще абдыщ
not cool, bro
ихь бин
а ты хуй.
щас уже подозреваю, что нет. видишь ли, я вчера балкон открыл и забыл закрыть, жуткий ебак, как-то не сказки
и такое есть немного
и хто бы говорил
нет, просто надо было ответить -ВЗРЫВАЮСЬ. ну видимо вслед уже, если убежала
а еще лучше шапкой поддать
ах да. ну тогда курткой хуйнуть
да вы никак данилофил
тупо, но в качестве каламбура сойдет
на ум сразу тока приходит порошок уходи
не читал много предущего, зато на могилу роби сходил
вчера на могилу роби ходил
у кого что, а у меня такое
кот помер.его похоронили. я вчера тыл и олуплил
у вас все шуточки, а у мене кот умер, с которым  я 20 лет жил
угу, вижу, всем как усегда похуй
да, много, но от него даже большего ждал
нет, не заебало
да было дело. но я теперь я опять малость абдыщнул, и полегчало
и все вдруг замолкли, хотя вроде как меня живого хотели
я почти ни хуя не понял, кроме послушать. это я оформлю, как тока доработаю, ну там через час где-то
хех-хе
Данила-патриот. Пей с Любовью
говно питер
ты бы мне книгу уже прислал, чорт ты эдаккий
ну ахуеть.это э в твоиъ интеоесах
ваня, ты поехал
ок. ну а что ты хотел?
колом протыкалово, бойся не бойся
отсылка к сорокину всего лишь. точно не помню где, но протыкали
што ват
хспди, пристрастил человека
а ты и подсел
ну дык сркн хорош, чо б не пристрастить кого еще
днл
окстись
пикча ок
ну я тоже ездил, да, милый город, такой снз в расширенном виде
ты-то там че забыл?
гег, я тоже. внезапно
она ваще че и как? расскажи
охуеть видимо сложный вопрос задал
хех, типа, коротко и ясно. они там же живут, на рыжей, станцию не помню
и да, танго. вот танго меня удивило, чесгря. то есть катя преподает танго, я правильно понял?
кто сей?
не, это урод какой-то. мой пиздаче
ах, вот оно что. я как-то не заметил. ну более-менее зачитано, хотя усы, отмечу, не
идеальны
вот.
вот то-то же. и сказать-то нечего
ниче другого я и не ожидал, тащемта. удаляюсь
лось вообще самое лучшее че в мск было, по-моему даже лучше новогира, да, внезапно
а блять в новогире не бухали ваще, ваще трезвые сидели, как фуфелы, да, точно. в новогире, что ты, что я, бухали жестче , чем на лосе.
насчет страшно вот не понял
дак а никто не спорит, что это был новогир. не, ну а кстати, в каждом трабле есть доля смешного. пить пиво через окошко все-таки забавно было. а на лосе зато михал через балкон соседний лазал, чтобы выйти. ну блять везде есть что-то смешное... постфактум
бля, это долгая и сложная история. итак, жили два принца...
а насчет пива через окошко, ну если квратце ситуасьон был такой, что я не мог зайти, а ваня выйти, и пока мы ждали вскрывателей, пили пиво через окошко, благо первый этаж. я ж говорю, жили-были два принца
а как будучи под водярой уже мне долбился в ванну в четыре утра (а я лежу и читаю там спокойно) и утверждал, что тебе срочно, прямо немедленно надо принять ванну, помнишь, хех?
я говорю, новогир был страшнее.
как я от работы отмазывался, ссылаясь на простуду день-два-пять, потому что в дупель квасил.
меня ваще впервые жестко колбасить от пост-бухания как раз в новогире стало, до того как-то, но справлялся. ну и то, что меня в итоге выпнули из того инста с работы  - отчасти закономерно.
эх, воспоминания. ну да зато через две недели после выпина ВДРУГ я узнал от маши амелиной про ран, и вот тогда все заверте
ну если тока визуально, может быть. блин, ты еще не был на хате, где я щас обитаю. ободранность вполне. да, на кухне например розетки вообще не пашут, холодильник через розетку в ванной включен. а, и стиралки нет. но вообще если углубиться в суть проблемы, то она вот в чем - для крупных городов норма снимать хату с мебелью. для снз если в объявлении написано меблировано - это 95%, что кухня и коридор, а в комнате шкаф в лучшем случае. я блять двадцать хат обзвонил и пять обошел, пока нашел хоть одну с кроватью и каким-никаким столом  для компа
а если возвращаться к новогиру, то я там три или четыре раза, не помню точно, перестановку делал, все меня чот не устраивало
ну наверно главный и единственный его плюс - это все-таки отдельные комнаты, да
чот я кажется своим потоком сознания всех приуткнул
ваня и тот проебся, хотя непосредственный участник лося и новогира
ну не что чтбоы совсем проебся, хотя в новогире я действительно тебя чот не припомню
жаль. сравнил бы с лосем
на лосе ты ж был?
вот забавно, я лосевую ванну, в отличие от новогировской, ваще не помню
на балконе кст не ты один спал
максимум три, вроде. собсно ваня, михал и я
бля а я не помню вот тоже. эх. ну ладно, суть-то в том, что ковалев начал съябываться, тогда появился вот этот назовем его денис. но он сразу сказал, что к концу лета съебывает. и я начал рулить варианты. и вот как-то независимо друг от друга нарулил ваню и михала, притом что ваня не особо михала любит. когда я ему сказал, что с нами михал будет жить (как щас помню на вднх это было), он такой блять, ну мы же с тобой договаривались вдвоем. косяк конечно некоторый с моей стороны, зато в итоге ваня вроде как с михалом раздуплился - раз - и платили на треть меньше - два. ну по поводу первого, это мое личное предположение, тут ваня сам лучше выскажется, эххе, если соизволит
ну не знаю, они вполне себе вместе бухали и норм вроде было. никто ни на кого не быковал
ваня, скажи свое веское ня, может, я че-то когда-то не понял
а, ну вот, это тот  второй денис и был по ходу
летом какого это ж года, 11-го что ли, он на лосе отвисал. в прогал между ковалевым и ваней с михалом
ковалев в июне свалил, а в  + м в августе или сентябре стали быть. а летом вот ентот товарищ был
как будто в чужих чо-то понятно
пусть вообще ваня напишет учебник, он же писатель, а не я
но ваня  лучше будет искать дурные картинки, чем нормально разговаривать.
и вот не надо ссылаться на заеб и всякое разное подобное. запилили блять хэнгаутс - будьте добры
а то я блять по триллиону вашего неясного пиздежа читаю, но почему-то когда я пишу, вдруг немножко отвечает ленич и лев, и тишина
это по последним вещам. так-то все немного отвечают, но у меня почему-то постоянно ощущение, что я не в тему. то есть кто-то поднимает какую-то тему, словом там или картинкой, чаще второе, и все, кроме меня вдруг в теме, и писанина. народ, честно, я вам ваще тут нужен?
у меня с киричем приваты случаются на тему креатива,, но это можно и в скайпе поделать
да
что неудивительно
по вышеописанным причинам
эх, если бы
он чот даже в приват не включается
мейби
а что я должен был понять?
хм, ну если ет чото местное, то я видимо не в курсе
вот хз на самом деле, я одно из двух - или уже буду нажрат, что пиздеть неинтересно, или уже буду нажрат, что спать завалюсь. я самый восточный, мне ваше время не шибко удобно
ну вот для меня например удобно было бы в 5-6 мск, но это ж никому другому не удобно
да. в это время я уже другим занимаюсь, как правило
вотс зе фан?
кровь брызнула из жопы, и помер старый дед
а ваня сидит в ванной жопу трет
нет ты
блять народ в приват пидзуйте уже, на хуй это в общак вот
нет, я по другой теме
ты про коня сам придумал?
выйду ночью пиво брать
выот это уже вполне авторское
вот еще, жизненное такое
понаеду я в москву
я две ночи не спал и меня щас штырит нехило так
ет што
"
да в этот, чо нет-то
так, и что тут можно добавить вообще? разве что после "будет " чот дописать
ну а че, три куплета. если бы акустика моя не сдохла, я бы хоть щас наиграл и спел
да какой тут размер, ну где-то он есть, где-то нет, ну дак на то и песня.
да. "сладостный сон будет слышен средь крон". мой вариант
то есть чтон
стон
бля
ты хочешь это все к к нормальному размеру привести?
хохо
хохо
ну представь, что это летов, тебе полегчает
мир не резиновый
нехуй по заграницам шмонаться, родина-мать зовет
гады забыл добавить
хехе
а тебе когда хотелось бы?
ну я хз, когда там начало было, не следил. я аполитичен, а то ты не знаешь
ПРОДЬЮСЕДЖ В ИНТЕРНЕТЕ, ПРОСЬЮМЕРЫ НА ГРЯДКАХ
блять, тамтак и написано
ваня, отвечай не задумываясь: 

 АЛКОГОЛЬНЫЕ ПОЭТ-БАТТЛЫ В ТРУСАХ, ТИГРОБОБЁР И ТОННЫ ДЕШЕВЫХ КНИГ: ПОЧЕМУ ИРКУТСК — КУЛЬТУРНАЯ СТОЛИЦА СИБИРИ
нет, в сибири еще есть омск и новосибирск как минимум. сибирь большая. так почему иркутск?
ну если про восточную сибирь, то таки да, кроме иркутска там ничего крупного нет. и это мне напоминает челябинск - столица южного юрала
лось - столица москвы
Энтони Хопкинс?
много буков. ну что масон, это я понял, но не буду же я всю статью читать ради этого
"
заебато
иван, тебя ждет караван
кусковский парк, например
вот-вот
развели тут в мою честь монастыри деревни, а я и не был нигде
моей славы
да дохуя всего. че, думаете, даниловка
эта одна на всю россию?
у меня блин прадед был мэром или как оно там тогда называлось города данилов
ивановка для иван, ну да, ну да
блять я осознал вот щас. собсна диван. это д(анил) + иван
мне нравится. я буду за тебя голосовать
эхм?
ну если предполагается девочка, что-то вроде хайля делающая, то у меня отображается
щикарно
а какие символы были?
хуясе. да, хэнгаутс малаца, хех
ваня ловко переменил тему
название и так ок, нахуй там еще конь
ну это тазик надо рисовать
а если ][
то ничего
эх
вешаешь им объявления, вешаешь им звания - ничего не исполняют
нет, ну а что ты хотел про валентина? "оградите детей от табачного дыма, оградите детей от валентина"
лев атакует. хожу своим львом на E4 и шах
pelmen.ru
роскомнадзор значит уже постарался
пельмени' пельмень, ага
не, вань, а че с ними не так, правда?
тут масштаба нет, чтоб с чем-то сравниват
это не масштаб. она какая угодно может быть
а вообще, ну встречал я пельмени два сантиметра в диаметре, и че такого
у нас тут продаются, байрам что ли, называются
счастье для всех, даром, и пусть никто не уйдет обиженным
мило
ну плакаты, причем, судя по смиту в центре, минимум трегодичной давности - и че?
спасибо конечно разумеется, но блин я я загуглю доктор кто и тебе тыщу аналогичных выдам. то есть не форс как бы
ах, это типа фото. чот не одуплил. ну ладно, тогда засчитано. скажи хозяевам/ину/йке от меня, что они малаца
так и скажи: "данила говорит, что ты малаца"
о, значит хороший человек был
интересно вот а морр у него был установлен?
я понимаю, что история об этом умалчивет, но все равно интересно
блять, бен ладен качает мага. я как представлю, на хихи пробивает
нет, не помню. но тоже внезапно
если б я был бен ладен
ваня, ты не в теме, так что не парься
нет, не гейм овер. просто вы убили необходимого персонажа и ваша миссия провалена (своими словами). но ничто не мешает хуярить дальше
уебав вивека нахуй
как-то так
кирич, атата
снимать грядки по скайпу
АГМС - Адские грядки Монолог Старосты
не, на самом деле 50 минут гона я ни в каком состоянии абдыща не осилю, да и прикид старостин в саду какбэ
ну да это верно. но это заебос тот еще
официально таких нет. неофициально не помню. но заебос не в этом же, а в том, что это выгребаться из хаты и ехать
а ты думал, все так просто
я с одной стороны абдыщ как раз, но с другой у меня тут другая тема, я годно гамаю
если ВДРУГ кто-то захочет присоединяться к чатику, тогда мейби. ибо вдовем пиздеть мы и в привате могем
раунд епта
ты такой вечно почти трезвый / ты как Филипп Киркоров мерзкий / Говно слушаешь, педрила / Слушай то, что скажет Данила / Весь заплесневел, что ты как пельмени / Забытые на плите/ наверно ты, хотел бы, как Ленин / сгущать с броневика / и делать панчи /  но нет броневика /  И что будет дальше / я броневики  разобрал на запчасти / Теперь места здесь нет твоей касте / ты исключен из этого мира / ты подчиняешься командиру / встал и упал / отжался три раза / или сто семьдесят / я нахуй приказываю / теперь думай, как меня победить / встал и упал, иначе,не жить
йеп
ну не то чтобы баттл, но все-таки
Данила ж написал
хех. классика
а там что, с текстом разче траблы?
ща бля отолью и соберусь
нет, иисус
1. ваня, ты тему вообще втыкал, если нет, то воткни. 2. кирич, да тут образов вроде-б немного, все вроде бы ясно дб. ну то есть достаточно немного библию знать
после "
ну и далее
то есть панчи тебе не впороли?
моисей позже возник, так что все норм
и вообще, я запанчил, а где твои панчи?
в этом времени и сейчас
ну и чо замолк? ваш выход, товарищ маэстро
ахм?
што ват
это какая-то аллюзия или ты так изящно хуй кладешь?
"
ты мне книгу так и не прислал, демон, блять
а я ведь хочу
ЩАС ПАПОМИНАЮ
легкие взаимодействия
из столицы вывезен царь
кажется, мы вдвоем остались / но это не значит, что мы обосрались / все, кто глухие к этой теме / не знают, кто такой артемий / а если не знают, то их же косяк / не было панча, зато рекламак
не ешь еще неделю / и ты станешь вещий
ты предскажешь нам любую погоду / лишь бы тебе заплатили за работу / но на этой земле есть еще люди / которые тебя за такое осудят
Иван зарубил топором мешавший ему спать диван
привет, ромашки
нот гуд. минимализм тебе не в кассу
ну круто, конечно, да, но причем я-то тут
Десять цирковых карликов изнасиловали беременную кобылу
пруфлинк тогда
"
ибо воистину, как предвелено
боюсь, меня больше, чем на иван-диван не хватит, я не настолько баттлер
а я нет. не настолько баттлер, грю ж
давайте кирич против вани
у вас  дохуя общих тем, на которых можно объебосить
ваш баттл я бы повтыкал
при том что половину не понял бы, скорее всего, но это похуй ваще
дак я и сказал - похуй. но баттл тебя и кирича явно больше доставит, чем мой с тобой
как это так, задорнов умер? быть того не может
от мирба
когда летов умер, я больше обосрался
данила распидорасил курицу в микроволновке и сунул жопу в ванну
вломился в 4 утра в ванну, утверждая, что тебе срочно необходимо. это уже про теб
я
аск лебедев
"
вот в новогирево оно и было
еще как
ты как раз под водяру тогда засел прочно
"Отродясь такого не бывало, и опять то же самое", кабы паче
ну как и с любым палиндромным стихом, выглядит круто, но смысла нихуя
почему не говорят "данила коров"?
если пиво с утра, к вечеру все уже абдыщ же
че крутого, там по-венгерски говорят
вот именно, что пытался. кривой он какой-то. я ж через три месяца на немецкий перевелся
баскский не трожь
ну факультативно, да
но ты его не обижай
я и армянский сколько-то там учил, и ирландский
не, ну вот я щас я словари хуярю и когда новый язык начинается, мне кое-какое отиплом даденное знание пригождается, фонетика, морфа там
кому как, мне было довольно интересно, пока не надоедало
мне не поэтому надоедало. просто языки какие-то неинтересные были. кроме баскского собсна. ну и мб ирландского, ко когда он превратился в тупняк пополам с хелависиными байками из жизни, я забил
байки, которые травила хелависа
кст, да ваня, ты со своими преложениями чатика таки да, подзаебал
я чот работаю. загорается. что это? ваня предлагает чатик. я чот гамаю.  

 загорается. что это? ваня предлагает чатик. я чот втыкаю.
"
ну да
я щас такую хуйню абдыщ, елаха называется
лучшая елаха - крепкая и ниибет. ну она 5,9 типа
ну если б яблочный вариант, наверно да, типа сидра
из сока вроде как. крепкая вот щас посмотрел оказывается из черноплодки вообще
или не из сока. в конце спискоты экстракт аронии углядел
елаха земляная. вкус землицы росейской
блять уже понедельник. сраный пень. я почему-то думал вскр
кек, и вдруг опять?
а бля точно, вчера вскр было, мирб набигал
зато ты на работу ходишь, там пипл
или я не о том?
одному тоскливо, согласен
тем более, что весь пипл разъехался, заженился и детей завел, как все порядочные люди
ая не про тебя как раз
а я  знаю, ваня, тебе в игру играть не с кем
чо, прям ваще?
ептыть
как тебя угораздило?
хитро'
ваще пошли в приват
а товесь чат засрем
у мене уже есть тута, хах
и я еще не сплю, да
что-то вроде того
режим фпезду
не, я тока второй день бухаю, это еще не запой. а главное, что на запой, кабы даже я его хотел, бабла нет
согласен
бох мой, какой тока хуиты не придумают
умный абдыщ, еще скажи
"
да нет, первая мысль, что он педик
нахуя он меня за рукаав иначе трогает
а ты вот прям нигер
свое аниме я на компе добываю и смотрю, без всяких этих ваших смартфонов
напиши об этом книгу на 500 стр
такой современный технотриллер
росанименадзор ок ок
так тебя сегодня и буду звать
и все равно я вас поебу брейнтизерами. вот этот реально хорош.
ноль реакции. как кто какую тупую картинку запостит, так 33 поста, а как ченить приличное - зеро
3 аниме, ты хотя бы в прошлый раз реагировал
3 аниме, поздравляю
слушай, тебе  они ваще доставляют? ам то у мене их много
ну я тебе в приват кину ченить
и я буду как цооой
я придумал, как цой, придумал, как цой, от нечего  делать во время, как цой
представил
от границы цой переломлен пополам, а наш батюшка ленин - совсем уж цой
ну норм я щитаю, можно и дальше так шутить
глупый мотылек догорал на цое
БЛЕАТЬ
пластмассовый цой победил
"пластмассовый мирб победил" - сорри, но боян
ТРАССА ЦОЙ-95
а, ты про склад
ну это тока один месяц же был
доа
собсно пробухали почти все зп
облака в цоя спрятались, цом пьяные смотрят вниз
кек
викторы летят над нашим цоем
цой, отдохни и послушай, что я скажу, 
Я терпел, но сегодня я ухожу, цой, я сказал - успокойся и рот закрой, 
Вот и всё, до свидания, чёрт с тобой.
цой - это цой, как его ты ни назови ааааааа
фтопку
первая же реакция
а  все почему? потому что хаус говно
доктор - культовый сериал. хаус - говно. поверь мне.
хаусы летят над нашей зоной
бляяя, подъебал, ок
нет ты
а че, кирич, че у вас там на грешном западе из грибов водится?
сострил типа, ок
звучит как царь-пушка прямо
ваня, помойму у тебя какой-то фетиш на мою тему, тебя это не пугает?
80% твоих постов содержат мое имя так или иначе
ваня - генератор данилохуйни
так вот оно что
ты вечно пиян
кирич живич
краткое описание общажных реалий
вообще были, и довольно неплохо были. а с опятами хз, я сентябрь как-то проебал, а щас уже дупорно как-то для них
холодно
не барагозь
про кружочки я еще понял, остальное не
дупорно? нет, сто лет так говорю
ЗОЧЕМ
уничтожают
да
опята-клещи
да срать что они паразит, их можно жрать, а пни-деревья-нет
тупые люди
чорные опята впитывают древесную копоть
нужны
деревья не нужны
ну ты сам посуди, скока деревьев, и скока опят. смешно и грустно, ей-бгу
вот кирич пусть и солит, если он этих долбоебов поддерживает. как будто в природе паразитов мало, что, всех, уничтожать что ли
кстати опята маринуют, но это так, к слову
вполне логично
кирич, у тебя же вроде днюха седня?
ну тогда хэппи бёздей, диар кирич
ну я постараюсь типа
время-то какое примерно хоть
ну вроде норм, ладно, постараюсь организоваться
вот именно, что "вроде как"
че за баттл?
это вообще кто?
я про ебало, а не надпись
ага, когда он был еще молодой и уже с бородой
а самый лучший вождь был Виктор Робертыч Цой
если даже не хотите, шевчука берите литр
ну я вот теперь по обстолятельствам хз
абдыщ есть, но это не главаная проблема. главная - что я седея спал три часа и слегка в ахуе от этого
щас не могу, мб потом смогу
скорее пас
да я уже туплю и скоро скорее всего вырублюсь нахуй - я прошлую ночь тока три часа спал
я переживу, не переживайте
ваще не то чтоб дико оригинально. вспоминаем сорокина - прошу руки вашей дочери
про родину-смородину - это что?
а ведь не так уж далеко от истины, на самом-то деле
ну знакогмый через мирба, примерно пяти-семилетней давности. вписался, потому что со старой хаты их с товарищем съехали. но за два месяца на эту хату он ни разу вложился, так что это фейковый иван и я его выпроводил аккуратно так. причем он вообще не удивился, а только два дня попросил вещи утащить
что еще про него сказать? могу дать его профидь вк, если легче станет
если считать тока хату - то да. кормился на 70% сам, то есть гонял к бабушке, еще куда-то, ну в общем по мелочевке он не парил
кст пока я профиль разыщаю, вот новая версия хорошего старого анекдота:
а он разве бухал? я как-то больше в курсе про вещества
и после чего же?
а, ну тогда-то мб. но повторюсь, наскока я знаю, позже он с этим завязал и на вещества перешел
так, профиль.
своеобразный чувак. я за вот эти два месяца так с ним общий язык не нашел
а вы говорите, беатриче, беатриче
сорри, не удержался
вы насчет озвучания интервью - это вы серьезно?
где тут нахуй михалков?
или это щутка такая, что я не понял?
я могу собянина озвучить, мне не впадлу.
а как звучит "ванечка"?
ок, а данилочка?
ваще какая-то хуйня получается. данил очка, данил ушка. данил мозга блеать
и сказать-то нечего, да?
михайлович
Данила Пчелинцев:
Данила Пчелинцев:
ваня, а нахуя тебе мое отчество надо было, я вот не понял
освящение
Жители
ну это к киричу уже
это не так сложно
Жители: А у нас кресло сломалось, можно его как-то починить?
ну или
Жители: У нас в нашем парке буквально каждую неделю происходит изнасилование. Все в курсе, но никто ничего не предпринимает. Вы можете что-то с этим сделать?
так, по ходу наш основной вкладыватель в собянинское дело, сиречь ваня, видимо залип
а в снз уже пол-четвертого, а я ебал хахаха
я схожу за кофе для запивки
ггг
ваня, кст, забыл же сказать, тот баттл я весь посмотрел и угадай, кто мне больше доставлял?
конечно не оксимирон. гнойный круче. хаааа, как мы круто не сошлись
то есть мирб был под боком и ту половину, что нес оксимирон, которую я не понимал,  он мне по возможности объяснял, как правило, это были отсылки на некие предыдущие баттлы. гнойного я понимал без всяких отсылок и он делал годные панчи.
ну да, интеллигент. наверно это тебе и вставило, когда он во втором раунде стих зачитал. такой панч, я прямо лежу
ты вообще баттлов много смотрел?
а к киричу: ты это зря, бывают очень неплохие баттлы, тот же нойз по молодости ваще жог
это точно данило. раз. не чужд. два
а то что окси учился где-то там, ни о чем не говорит. мы вон все в МГУ учились, и чо.
а я дома слоаври редких языков россии хуярю. даже почти по специальности получается
Ivan. Divan.net
тоже вариант, ага
и вдруг опа  - кирич
как звали принцессу?
нет,. неправильный ответ, ноль баллов
за глаза бывало, это само собой, но имя-то у нее было
итак, принцессу звали иванесса. призвала она к себе пять принцев, дала каждому  по стреле и сказала: "куда выстрелите, там и ваша судьба". первый принц выстрелил и попал в лягушку. и вдруг внезапно он сам стал лягушкой. такова была его судьба. второй принц выстрелил и попал в пень. На пне он обнаружил Амулет Благословенного Зачарования. Он взял его себе и был всегда отныне счастлив.
продолжать или как?
а бля, ну да, ты ж мои сказки ни хуя не слушал, потому чт
о я их рассказывал бухой в снз после съемок
не убью. хочешь знать, что стало с третьим принцем?
хехе, подъебал
но все было не так на самом деле. третий выстрелил и застрелил четвертого. он бы и пятого застрелил, но ему успели руки  скрутить и в темницу отвести
остался тока пятый
вот он-то и подумал как следует и вспомнил слова "куда выстрелите, там и ваша судьба". и он не будь дурак, выстрелил в короля и убил его ваще. таким образом, согласно вещанию, он  стал королем этого королевства и правил долго и охуенно [а принцессу на всякий случай сослал в монастырь, дабы не]
сказка же
а тебе это важно? принцев и короля
Антониан, Эредегил, Команул, Серевиал и Дегоранд. Короля звали Цереварус. вперед, рассказвай дитятке
когда я пишу, она нормальная
лев: спешиал фор ю токачто проговрил. норм
ваня: ты выпал из темы
дизя
три дизи
у него было
о, в натуре, лаэрцкий же еще в природе есть
кстати, вот, гадкий ребенок, тоже ведь охуенная песня
лев, возвращаясь немного назад, а ю шур, что хочешь еще сказку?
это мешает?
дак ты сказку читай и не задавай дурацких вопросов
чему?
что ват простите?
эз ю виш
не уверен, чл бухла хватит, но постараюсь
жили два брата один был кузнец, а второй сапожник. и вот однажды второй приходит к первому и говорит: "брат, сделай мне сапоги из кожи единорога, а я выкую меч из стали Железной Горы. и вместе мы будем непобедимы"
второй говорит: "брат, но где же мне добыть единорога? " первый отвечает: "в горах на север, убьешь одного, сдери с него кожу и сделай сапоги"
второй брат думает, ну не подводить же старшего, снарядился и отправился в северные горы. и на взгорье встречается ему путник незваный. "я", говорит, "я так долго ходил по горам, что мои сапоги совсем истрепались". Второй брат - кстати, его звали Энебрет - не будь дурак смастерил сапоги из бересты, что рядом росла. Путник поблагодарил его и дал ему кольцо. "А что это за кольцо такое" - спрашивает Энебрет. "Это кольцо" - говорит путник - "не просто же так ты в северные горы отправился. Там водятся в изобилии"
"единороги. А это кольцо поможет тебе с ними совладать". Энебрет поблагодарил путника и пошел дальше  верх по горной тропе.
все, на седня перерыв, а то спать бы уже надо чтоли. Завтра доскажу про Энебрета и брата его, которого, кстати, звали Улиндан
по ходу сказка долгая будет
блять сказку недорассказал. Энебрет с кольцом пошел в северные горы, но единорогов там оказалось больше, чем кольцо могло совладать. погиб Энебрет жуткою смертию, а брат его так и не дождавшись, попытался выковать меч из стали Железной Горы, но ударил впромах и рассек себе голову. Мораль сей сказки такова - если у тебя есть брат, не посылай его не пойми куда, он и рядом пригодится
при чем тут дубна ваще?
вот, ваня, надо было-таки мои записывать
у меня где т чот записано, но очень разрозненно. я хз почему, но организванно в один файл записывать не получается
светлый диван для темного ивана
а как вы справляетесь со своим внутренним диваном?
"лев выводит палиндромы на недосягаемый уровень" - ну а че, йешак йовенчерг суклерат. это же реально мощно звучит!
помому йешак даже круче
кирич, давай делать трек с таким припевом
чо так
а также не давид и не мафусаил
а кокретно, про ван пис. хахаха, кто  не в теме
а в чем смысл того, что смысл в том, что она из израиля? не, я серьезно
а ты с каких пор такой фанат кип из израиля?
да не, понятна. непонятно, что такого богатого сложного в кипе. общажная оранжевая каска и то богаче и сложнее, по-моему, была
кстати да
хуясе у тебя артефакты
блин надо в своем ящике порыться с универским, может тоже что артефактное найду
ну как минимум поэма про китаева долджна была сохраниться
ваня ок ок
а валентин чо, единственный мпх в своей группе был?
это например?
я знаю, кто в нец убийца
это похоже на сиквел киричевской части в грёке
Кирки крик
нашел койче из палиндромов
где-то еще должны быть, это я в самое очевидное место залез
начало бы надо подправить для лучшего смысла
например: не шучу - лил мочу в кувшин
слоган
Сделай паузу - выпей Яузу
пожалуй
у меня еще один палинстих был, кроме вот этого киркки крик, ща попробую впомнить
ага
ща
нет стен / и нет тени / зато таз / и чулана лучи
че, не вкатило?
о как
ну кст про палиндромы еще. оголи жопу пожилого я придумал раньше, чем в интернетах увидел
еще один из моих люимых, которые я завсегда помню: ты поимел шлем и опыт
я стишок придумал
на кучевые облака не поднимется рука
всем как всегда похуй
shemalepornstardb.com еба
блять, и правда я. как ты узнал?
между прочим, ваня, особенно тебя касается я щас пытаюсь найти про миллион алых роз ну ты понел
ах-ха, я уже выячснил ее имя. данила 90 ллвел юзер инета
ну такой поеботы миллион
а кто? и кто такой данилв?
тапки мои верни, да?
вам шах и пат, товарищ гроссмейстер
блин, вы тут совсем отупели похоже от этого чата, никто не ценит хорошие шутки слэш каламбуры, зато обсуждение тупых картинок выливается в полупростыню
вот не верю, что всем троим дружно нравятся тупые картинки, но ни один не в состоянии оценить шутку. блять, ну не верю, и все тут
блять, даже четверым ведь
тока лев вечно куда-то девается
я не говорю про лайк, я говорю про ок, если ты заценил
например, ок
блять, мне уже приятно будет, что кто-то оценил мою шутку, что ж тут неясного
ну ок и оок да - это две разницы, или ОК, но просто ок - это просто ок
я предполагаю получить одобрение, поэтому пишу
и не я один, заметьте
просто у всех разные способы
вот как найду, так все и обосрутся
а я ищу между прочим
осталось проверить всего лишь стопицот видео этой трансихи, имя которой я теперь знаю
нельзя. староста говорит, непорядок, лёняйка, непорядок
тут же аудиофайлы не пересыфла
ются, насолько, я помню?
гавно
я записал тока что пробную на диктофон речь брежнева
более кратко но емко
там торежественные дни
заценил?
ох ептыть
ленич, на всяк случ твой скайп. проще копировать будет
блять гугл
хспди, ну это какие-то гугловские заморочки скорее всего. я полный доступ давал
таак. товего, кирич, акаунта, ваще в доступах нет. не спрашивай меня почему, просто на пиши его еще раз
а это по ходу видимо потому что на кракоявяка был записан
я поделал муз и вид на новый, должно рабоать
ленич
ОКЕЙ, ссылку дай
дабл клик  - оно играет
ну вот это хз, я  вроде все хотел оцифровать, но может я где-то проебался
лев хуй
вкратце
то есть ленич
то есть ваня, блять я аватары уже ваши путаю
чо блять
на вскяий случай на почту скинь
пока не нашел розы, но зато можно временно насладиться вот этим
АГА. ЕСТЬ, СУКА. ВАНЯ, ТАНЦУЙ
тот же файл, начиная, с 10.39
данила - повелитель сети, еба
проверь, чо
в 9.20 тоже
ваще это походу какая-то диавольская песня, ща выясню чья и чо ваще
ваня, где реакция, еба
как проснешься, не забудь посмтреть и написать мне, что я охуенен
ваще кст всем остальым тоже не возбраняется воткнуть
ваня, это надо не смотреть а слушать. например
начинал юрик, где-то первые полминуты, потом забил, я закончил
это диавольская компиляция. основной сэмпл - плэсибо, а всякое остальное саня на басу, которое от нехуй записывал
надо, чтоб ваня заценил
оригинаал тут кст
зато драйв
по-моему, все сочетается
хотели тупую картинку нате вам
мотор съел барсука называется
арт мне написал в ответ на мой стих про облака: на кружевые труселя не поднимается елда
а те лишь бы порнохаб
забыл добавить в конце КРОВЬ КИШКИ РАСПИДОРАСИЛО
вы о чем ваще
а, не, я помню. дак весело же пробался
зато питер посмотрели
охуительн5е было, кгода я к те в мск на сикрет чифс приехал и доблестно проебал
а че, они в снз?
грустьку и печальку, не ну ты ваще спросил
""данилы, тЫ пойдешь за запивкой" " - ктоо идет за пивоооом? за пивом идет данила, данила
второкур
и данилу носом об пол не бить, кек
тогда ее не было
тогда были я, ты и саня
кеке
а я в итоге проебал курс и девушку
кеке, да чаво уж там
дело десятилетней давности
о! лечу чучело
ваще блять на лету
дык
я ж
блять щас переслушал не беги от аллах, все-таки это гениальо, говорит автор
когда я это поделал, ты сам сказал охуенно
жду ебана
ну
щас
нате
а то
тперь ты любишь не беги от аллах нотариально заверенно
переслушиваю старый креатив. и все-таки мы охуенны. всех приглашаю сюда
ну да, абдыщ спал
так, ленич, ты просил ссылку на охуенное
раз
два
три
да вообще, по-моему, все, до три включительно - норм, вот дальше уже всякие странности наичнаются типа музклассов и садовых спонатнных записей. а ну еще
поделал на верхнем уровне, должно быть ок
в riverstation и cathead непосредстенно мое лежит, ежели чо
што
чойто
какой еще треш? чего не хватат например?
насчет принципа. если ты спрашивал, значит я отвечал, и нечего теперь удивляться. разносить не буду, у меня хронологический принцип. запили свой драйв с метажанрами и блэклджеком, если хошь. насчет не хватает. да, я последние еще не удосужился выложить
гг. я хз. ты где это взял?
хорошая пикча, годная
абдыщ-то есть, но чатик эхм
новый, конеченр
нет., просто абдыщ
мама с карами пока не знает про абдыщ, то и кар нет
на, покушай
в ы первми живет плохой дядяька аоексей иванов, яя его не любит
ты абрщдб
ща включил свет., очепяток дб меньше
данилиха не смешнее, просто еще из "данил"-хуень по всей росиии
ну то есть я не вижу прниципиальной разницы между данилово  и данилихой
легко. абрщб - это то, что ставит кирич, а абдыщ - это побухать
убедительно ж
ну как же то надо ей секреты принимать
фейсбук нахуй, я это давно говорил
замирботочили
смотрю во т твин пикс и понимаю, что все-таки мастера фильма и мастера сериала - это две большие разницы и одно с другим редко сочетается. из исключений тока дарабонт на ум приходит. но не линч. уж сорри
классика типа
тока этот сука линч еще и не удосужился в первом сезоне объянсить, кто убивца
придется еще дохуя серий смотреть
пока старое
второй сезон 22 серии. или ты хчешь сказать, что кто убивца, выяснится раньше?
ну вот кст две первые серии второго сезона доставили мне больше, чем весь первый, за исключением разве что последней серии. тут вот как-то больше линч чувствуетсчя. приходы эти купера, совы не те, чем кажутся и т.п.
еще и инопланетяне вдруг, ну космическая запись
доберусь, а куда деваться
я главное совершенно никого толком до сих пор заподозрить не могу
все такие вроде похныкали над лорой, а теперь живут и поделывают. и кто хуй аще неясно
а че, новый тп (казалдось бы) так плох?
"
а в новом тп скока серий?
лень искатиь
малхолланд был как раз по содержанию странен, а я считаю, ваще лучшее у линча
ну он все-таки мастер кина, не сериалов, как я уже писал
грядки понятнее тп, меня до сих пор в тп заебывает куча персонажей, одинаковых на морду, в окторых хуй разберешься, пока по имени не назовут
ваще скорее 90й
и все равно, вот назад в будущее тоже 80е, но там такой проблемы нет
да все понятнее, ну кроме разве что новой копоти
ну да
хз, я хотел, чтоб было понятно, а получился линчизм
а  я между прочим предлагал грдки-сериал запилить, но эта идея как-то проеблась
там про изобретателя сюжет был, который по разным мирам шастает
с помощью фонарика
грдк. и почему это так похоже на грёк
как там у нас пелось - но я , только я
в четвертом твин пиксе нах. в бибирево это было,  причем убили-таки не мы
че, шишка не встала?
не у меня же
сам поди уже у себя все стены выебал
не понял
оооок, тупая так тупая
данило тогда уж
д. Великие Данильцы
норм
нет, вот эта не тупая
а вот это тупая картинка
"да-да, мне тоже очень приятно, но на самом деле.... пщщщщщщ.... УБЕЙ ЕГО. ЗАБЕРИ КАРТУ"
нетупая картинка, сообщает эксперт
точнее, умеренно нетупая
тупая картинка
кидай еще, эксперт скажет свое веское
что, нет ниче?
нет, ты
а вот вам свежий палиндром
пил вино он и влип
довольно нетупая картинка
не помню, чо это
тупая  картинка
абдырщбдырщ
а в чем форс?
ок, специалист изрекает: тупая  картинка
черное зеркало смотрел?
лев, твои пикчи ееще тупее, чем у вани
ты на вопрос ответь, да?
посмотри, сцко, это вообще самое хорошее, что я за последние два года смотред
доктор да, но там моффат сваливает, и доктор меняется. летс хоуп фор зе бест
ну если я все ешге наэтой хпте буду, то дп
да
там сложная история, и не с хозяевами связана
хозяевам-то как раз кажется похуй, чо тут ваше происходит
тебе заняться нечем? тогда музон поделай
"а вообще, сам поделай" - нет ты. я пою
у тебя уже лежат наработки, а ты ленишься причем уже давно их допилить
тогда уж выпец. это самец выпи.
ты уж поделай, ага
а где у нас ваня собсна?
если он на эти выходные собирался, то по идее должен был уже ответить, что я ему писал, а если на прошлые, то должен успел вернуться и прочитать и далее пункт первый
игнорит гадо
ая тебе писал в прошлй четверг и в этот понедельник, и где ж ты был?
ну епта, и вот сложно было написать это в пр?
зачем тогда ваще пр нужен?
убирай свое говнише, станет мир светлей и чище. как-то так
лев, я там пр пытаюсь с тобой завести
а мне мирб сказал, что придет с бабой бухать, тока если я в квартире прибреу, я ему сказал че за хуйня, порадуйтесь за меня
да уж внезапно
михал там жил тащемт
оживим чатик брейнтизерами What 8 letter word has KST in the middle, in the beginning, and at the end?
неужто всем похуй?
ептыть
так и написал бы: сдаюсь
это не несмешная шутка, а брейнтизер. и нехуй гуглить
языковой юмор - да, несмешной - нет
лев, есть версии?
ты обещался еще подумать
и каков же ответ?
я седня нет
я не впервые, ок
кирич, клип от тебя. крым 2
йеп
стоп почему ЫН, тогда уж ЫМ
верю судя по скорости. ты маньяк
хотя ты мог заранее подглядеть, но вс еравно верю
тогда оба маньяки
хто сей
жжжж ох. фб ох
это цитата?
ну а че
ах
все связано
там наверно ваще одни узкоглазые?
кек
это к ване
леничу - не,я прогород в целом
круг умер, теперь тока группа Треугольник
абдыщ ок
кирч, в снз продаается салат неваляшка,. не удивляйся
тогда уж - не проваляй свой успех
легко
пропервое
нене
хто сей
тут с ночным бухлом проблемы,а тф уже про запику
один ебаный магаз на весь город ночной
а если хочется, ну
чорт ты лысый
а вот это легко
я на самом деле уже хочу,ток чот запизделсяс вами, и перехотел
ну раз никто ниче, буду порнуху смотреть
я пока наверно не могу, хз
не знаю. я ваще сначала хочу хату снять, а потом спокойно чатиться когда и во колько угодно
да
"значит это нескоро будет" - почему
"ты ж все время говорил, что хреново одному" - я передумал
как и везде
пока деньги были сразу, сразу по приезду, я пару хат смотрел, но фишка снз в том, что сдаются в основном пустые или полупустые. этим они меня тогда и не утсроили
и почем это удовольчствие?
нерентаблельно, на 5 дней-то
вань, а меня давно интересует один интересный вопрос - ты там один или с девушкой живешь?
так, ладно, я по гробы отправился, потом если чо еще попиздим
ну это опть же деньги на самолет надо (после алтая я поездами зарекся ваще нахуй). ладно там ближе к сентяюрю видно будет
аналогично. я где-то, может не тут, писал, что сниму хату, тогда пжлст, а щас пока не
да встречаются и с мебелью объявы (хотя хз, чо там на самом деле за мебель еще). но не в том суть, а что пока что денег нет. я щас усиленно заканчиваю словарь, чтоб они были
9-11К. что самое парадоксальное, двушки идут в ту же цену
хм, я думал, это местная фича
не, ну что лось, что новогиреево, мы реально, то есть скорее нереально дешевые варианты находили
блять, на хуй кота
кот тут останется
бауманка - это я понял, а детали? и почем?
хотя я не то чтобы щас в мск ценах разбирался.
больше моей текущей сдельной зп....
а ваще вот да, заметил еще важное отличие снз от мск - тут не требуют залога
и комиссии
ну с последним-то ясно
зато бауманка и вроде там курская еще было написано
и кст я не против бабушкин убитых халуп, если там есть а) где спать Б) где срать в) куда ставить комп г) где стирать
ну и курить опять-ж
не обязательно прямо в хате кнешн, но хотя б на балконе
в питере я с этим поебался
бля,а интересно, аналог в том же новогире 15 мин от метро почем будет
мне влом циан мучить
ПИЗДЕЦ ОНИ ДИЗАЙН СМЕНИЛИ
т.е. они его смениили на пидец какой-то
блять как без сраной карты просто поиск по требуеымым данным сделать
а, я в начале самом не туды ткнул
блиать лебедев плачет суровыми дизайнерскими слезами
о, пока я тупил тут, в нокосино ветку продлили
от 25 до 30 на вешняковской
хм
моя сдельная не тянет ваще
ты кст скока получаешь где ты там работаешь?
хм
лана, это все интересно и чудесно, но щас я пожалуй залипать
ну блять, я пока не открыл, подумал, корректор там или еще че, а тут открыл и обосрался. ваня, ты делаешь плохое
чо
откуда вернулся? что значит перевел?
я в домике
читаю, да, но толку мало. вот когда ты ваню замещал и постил пикчи, было забавно (не в обиду ване, но евонные пикчи я 99% не одупляю)
я хз кто там че придумал, один хуй, нет никакого мема. но ванины пикчи я все равно не одупляэ
и ваще родили какой-то мем, о ктором я тока щас узнаю, и самое главное, что мне посрать ( в том числе и потому что я тока что о нем узнал). блин, засрали чат
определенно
давай, начинай
шутку  понял. но из крайности в крайность бросаться тоже не надо
я ж говорю, вот кирич, пока тебя не было, постил годные вещи, возьми пример с него
руками. пощупай, где у него пример, и возьми с него
нет ты
будь роботом, не дай стране угаснуть
блин, пока я спал два часа, чат уже успели зарсать
я ктому, что для приватных бесед, в которые никто кроме вас не вкллючается есть приват ващет
ну я буховат был, чот не сообразил
ну блин, просто заебывает, когда отходишь на несколько часов от компа, возвращаешься, а там - простыня, и ты как мцдак пролистываешь ее, а вдруг там что-то интересное или, более того, к тебе обращенное
никогда такого не было, и вот опять
ну это хотя бы какой-то аргумент
ну ладно, пох, если ко мне дело - приват, а если оно всплывает нде-то в процессе прочтыни - значит - это простыня и я ее пролистал
я кст от тебя щас такой ожидаю, ага
вас выведут во двор, где и расстреляют. с уважением, администрация
это такая шутка?
это ваще анекдот 146-летней бородатости древности
а мусопровода например всю жизнь скока помню не было
в снз то есть
он формально в высотках поделан, но притом заварен. а ваще щас-таки баки поставили. ПРОГРЕСС! Даешь пятилетку в 2017!
неа
осталось воду и лифты на 15 лет отключить
а потом штоб заебись
ну с др у нас примерно стока уже дорогу одну расширить не могут (для кирича - мира)
и типа пропект называется
надо значть расширять
от забаббахина до широкой
и обновлена улица новая блеать. уже обновили - до улицы феоктистова
а я живу тут между прочим
да я хз , кто там мэр, равно как хз - кто щас из двух президент
сейчас который не абдыщ - если это что-то меняет
интересно, абрщбдщ и абдыщабдыщ как-то связаны или это случайное сходство?
угнетенеие ПДМ кст да, ок
АГбыщ
я уже говорил про абдыщ, съеду на хату (расчетно в конце недели) и будет скайп и абдыщ
нет. но в четвыерг появится "Окно" с новыми объявами. + мне надо достучатсья в мск за баблом
поэтому и говорю, что расчетно
ах да. зацените мою фотку в вк
чо
мне больше как-то твое мнение, знаешь ли, интересно, чем некой ирины романовой
мало ли
главное - авторское!
"данила пепел сбей" - спела папе линда
достаточно белый?
запиши гденить
я не фиксирую ибо
быват
но зато долго просекал, гг
я там выше специально для непонятливых даже рашифровку написал, хотя думалось, и так все очевидно
"
неще?
пока нет, но в планах
правда, судя по отзывам, что я видел - скорее гумно
нет,  я все равно буду смотреть и составлю свое мнение. тока как показывает практика, отзывам в их цельной массе обычно можно доверять. т.е. если все говорят гумно - скорее всего так и есть
а, это ты указал на годные пикчи с твоей тз? с задумчивым лицом кст - это Доктор из нашей с артом версии Доктора, кторую я хз, смотрел ты или нет
компаньоном - лев, а генпродюсером и главным сценаристом - кирич. таки доктор в пескоструево, ну а как вы хотели, вы как хотели
щас в драйвк найду
выходит, так
у меня точные датировки должны быть
да как-то по барабану
говно этот ваш фейсбук
там и при жизни аккаунты надо удалять
а фильм ты смотрел?
и че лучше?
там вроде первый сезон еще не весь вышел, то есть ты ориетируешься на вышедштие серии?
из скольки кст?
да, и в каком пеерводе ты сомтришь?
я вот посравнивал давеча, внезапно мне алексфильм больше других устроил, хотя обычно он сакс
у лоста былм какие-то явные косяки, хотя я их щас уже не помню
ты их по голосам различаешь? хз, по моему в каждой крпуной команде типа лоста, байбако, ньюстудио стока пипла, что вполне могут совершенно разные люди разные сериалы озувучивать.
ну эт лист с байбако точо так
да, и кеке, седня я немного абдыщ
мне было скучно работать
и я решил абдыщ работать
охтыжблять, хаус-же когда еще такой был
о бля, меня озарило. группой фан как неизбежность - закончился хаус, начались игры престолов
причем и то и другое шлак
*групповой
в снз завскладом с трехлетним опытом больше дают
а ваще, вот, да, ваня перевел разговор на себя, теперь я заметил
ну и что вы хотели, и вот опять
а ваще все это изначально по угадайте кто кингу,
ну купол же сделали
хотя это конечсно все будет пальцесосано
а че у вас кст в прошлый раз получилось?
просрал призрака. значть
че, забыл уже фразу? это из рассказа белобровпопова
ты кстати back to the planet скачал? я на мегу тебе выкладывал
все четыре альбома скачал?
гыг, нашлась, вот и инет ща в ней поделал
снял ващет еше в прошлую субботу, но вега тормоз. однокомнатная, подубитая, но сравнительно дешевая (9500), зато с кроватями! фишка в том, что в снз почему-то сдают почти всегда пустые хаты, а если и пишут мебель, то это обычно означает обставленную кухню и какой-нить сраный шкаф-купе в комнате. на кровати я и клюнул. стола правда нормального нет, можно из кухни припереть, но он какой-то шатковатый, а пока на журнальном хуячу
а вчера в инет я вылезал, это я домой заходил
можно стать воздушным асом. можно стать воздушной планетой. но эту планету не примут по учебнику
победа 8
шанхай
ну в народе этот район так называют, правда вроде не общепринято
хотя бы не в полуподвале, как некоторые индивиды
а хуй его знает. вроде дома тут тесно понаставлены. из моего окна например неплохо так видно окна через дорогу. хотя я думаю, это так не тока здесь
красное и белое, да, кстати
это был второй повод после кровати
хуле
это видимо где-то не в россии русский
в германии или там канаде
ваще канаде пора уже переименовать в тамканаду
в том числе. но тсссс
нет, можно говорить, просто тссс
ну а почему нет
надо тока хуйню прихуярить
камеру которая
че прям щас что ли?
а в нашем полторашка оболони за 110
и я  недел.ю назад по переезду на радостях кальвадос купил, за  штуку с небольшим. блять, это какой-то вискарь, я всю неделю его пытался допить
а пардон, блять, это какой-то коньяк
одинхуй, яблок я тамне ощутил
это-я-в-курсе
ну короче, или это был неправильный кальвадос, или кальвадос сам по себе неправильный
когда там чат планируется?
чесгря, не понял
все равно не понял
ой, блять, я уже нажрат. вечером хуй знает чо будет. музон подеалй!
ну поделай музон-то петь охота
мне  музло надобноть
седня  уже заавтрна
эх
ну ты понел
"
а чатик, чо, я так понял, мы ваню хотим, а он еше не вернулся
ну мона рискнуть
я вроде всае подрубил, чонадо
неправильная постановка вопроса. лев, ты тут?
ленич опять же
и вебка уроде как работает
у меня уже вечер  вполне
давайте прям щас
лев?
я через два  часа прозреваю, что опять нажрусь
внезапно прочитал, что за смскт две у еня в тф  висят, в это оказыфвается из мск мне денег наслали
не, я в промежуточной фазе
и поэтому пиздеть щас было бы годно
я  за щас
ну так давай начнем, епт
у нас не древний рим
вот и кворум
адад
дада
да
есть, что да
ахм. enohai поди
нот ми , хотя близео
кек
не, ну хз ты че меня по списку контактов не можешь найти?
я блять самне помню, как тамзовуся, мне казалось enohai
а чо тогда кирич тупит?
и не говори
остров есть, но до него добираться надобно
а купаться в самом деле нео к, камни т крутые спуски
ая был. змеи, и ничего более
"
мирб щас
это мирба
да ужас ваще. я прощел апплет вк на свой возраст, и блять, мне 33!
еше немного мирба, фапать!
я че изверг штоле, еще инстаграмить
срать
а не спать
я чот не понял, а где наши доблестные москвичи? один мне тут обещался ваще нашего доктора посмотреть
я тоже
фб зло, я говорил
возвращайся в уютный контактик
зато уютный
а ты сам как думаешь?
вовсе нет. я везде вижу бошки, которые можно разъебать
давай определимся со словом запой
я с момента переезда бухаю, но с перерывами
не тока
вчера вот ваще почти не пил, смотрел панимашь аниме
реально вот оказалось одному пиздец как скучно
да там пока что неясно все
блять, вот как раз с утра пересмотрел про "Заебали"
ну кирич ты помнишь, ай гесс
так. это у нас на хате в новогире писалось, оба вани я и кирич, все в костюмах, про то как кого что заебало. кирич, ты это пототм в греке заюзал.
а у меня есть кеке
да я ваще накопитель
данила абдыщ, сами вы не абдыщ
данило метаболизируетсяв абдыщ
более-менее
так исторически сложилось
у меня теперь кулинар живет, и мы с дома два рюкзака продуктов наперли, и он их наготовит, и все будет ок
хороший
самое смешное, что да, иван
не ты
длого рассказывать, ага
ну че, со мной теперь живет иван, казалось бы
и вдруг опять, азаолсь бы.
нет, Акавир
по настоянию абдыщ
аналогишно
денег уже нет на абдыщ
хихи
он сам у мене все стреляет
и вот опять
не, несохранилось
я седня не
скорее
я просто пытаюсь от абдыщ раздуплиться
с живыми
а то ты не понял, че я имею в виду
вот я ща поработать попытаюсь
я все так же нет
мейби
я щас опять абдыщ, поэтому ничо не могу обещать
чо с музлом кст?
я петь хотеть
надо музон
а то опять будем альбом год делать
петь я люблю, и неважно
абдыщ
иван не умеет электрички
нет
меня давно интересовало, что это означает ваще - "равноапостольный"
равнохристосный, полагаю, еще круче
это какие такие
ты это индуистам расскажи
норм
лучше пикчей, которые вы обычно кидаете, хеххе
да-да,
хотя обычно данило криво
еще не до конца. да дело тут не в моем отходе, а в том, что мать пригрозила страшными карами, если еще раз позвонит, а я бухой буду, а она каждый раз очень удачно звонит, когда я весьма абдыщ
ваш К.О., что ли?
не, у маман левел явно побольше, чем у тебя
гамом
да-да,
я имел в виду, что мне приятнее, чем меньше программ в винде открыто и под интерфейсом лол панель задач имел в виду
можно смеяться, да
над вторым, но не над первым
внезапно для франца у меня нет фреймворк не ставится, боже, что за хуита
ау них кст дите не родилось, у валентина с оксаной ай мин?
"
НЕ ВЕРЮ
он похож на зомбаря из Walking dead
njrf ,tp uhbvf
"
мне тут мирб предложил по 50 р за то, что я ему выбираю лучший перевод сериала %younameit% , я согласился, а хуле. и сериалы подразузнать, и еще и бабки
сочинения за 50 р бррр, я бы 100 давал, тока чтоб этот ад не делать
олинаковый почерк кеке?
ну у вас прошаренные там учителя значть были
вообще вспоминается тема 3-5 курса, как ходили сдавать за народ и за бабки экзамены вступительные. я даже сам один раз ходил, на русский, чуть не обосрался в процессе
когда подаешь не свои документы с каменным ебалом
"
о чем будет? башня?
ну вот блять нет между между  прочим. лучше вместо вебки ее бы прислали
эту я забрал ващет на след день. как мама мне квитанцию дала. она ее вынула и забыла, что она есть
или послеслед. короче, почти сразу
ну там вроде нао номер знать
а я не знаю, с чего ты бесишься. отправь лучше книжку, я почитаю и скажу свое данилье веское ня
отлично. вот блять в идиотеке такие вещи должны быть, а не хуи всякие
инфографика говно
можно седня опять-таки сбор устроить, на этото раз со львом, если он не против
ххе, ну это не вариант, это не вариант
я, кирич и лев - такой расклад? упомянутые, скажите свое веское ня
могу еще попробовать арта пнуть
ну и блять, где упомянутые люди?
ну тада без мазы, потому лев в проебе, а арт еще хз, согласится или нет
пересмотрел чат тупые мальчишки
мальчишник в вегасе кеке я тоже не смотрел
хотя слышал положительное
а как в оригинале эти ваши девчонки?
название?
стремная ночь
"
имею в виду dark comedy
ну прочитав по диагонали вики, я так понял что кино о том, как бабы отрываются на мужиках, это так?
видимо, это и был пиковый моент всего фильма
"Franz не поддерживает звонки в Skype". этим кагбэ все сказано
Ваши Сданные Говна
ну давай  я в пейнте попробую
я серьезно, кстати
гг
ваще нехуевый такой прыщик. прыщище целый
у меня более жестко. (ну это не был бы финальный вариант)
не, у ленича луче явно
ленич, ты в чем делал?
да, пейнт для таких тонких роцедур все же не очень заточен
ну вот да
в общем, ваня, бери леничев вариант и не ссы
а еще лучше не фоткайся с прыщами всякими
кто все эти люди?
господи, я со своими идиотеками стока в скайп не срал
жаль, что чуть не. смешно же получилось бы
на компе
или что ты имеешь в виду?
как называется?
а в печатном виде никак?
я вообще-то печатное предпочитаю всякому электронному и электронное обычно распечатываю один чорт
давай на почту
принтер. но лучше же в цивильной обложке и формате, короче, просто печатный вариант
и что это должно значить?
Цой Лагутенко
ок, отпраздную
старперд же
ультрастарперд
мило
так и напиши; "%username%, выходцу с Урала ебучего"
честно и элегантно
"
выходка
нет
а бля, да, было дело
я еще видел смешную порнуху, где мужик с бабой ебались-ебались, а под ними кровать развалилась
а в морозилке-то у меня что распидорасило?
аа
вавще-то ничо такого. муж на час, друг напрокат
дак чо, вань, ты книжку мне отправил?
ок. а когда это римерно?
феоктистова 36-9
ну че неясно? г. Снежинск, ул. Феоктистова, д. 36, кв. 9
456775
укажи на свсяк случ
здрасьте
челябинская
ихняя кст свердловская все еще
я знаю культуру родного края. Тут возник Ебик.
я едва ли, мне послезавтра вставть рано
на поезд
мы же с с мамой типа в санаторий едем
бывает
сатанорий - э
то хорошо
заниматься обычной хуйней на компе через тимвьюер
я во всяком случае
зачем задавать глупые вопросы. в санаториц ездят, чтобв всякие лечебнве процедуры получить, это же очевидно
своди в кино и перестанешь бояться
если кто-то че-т мне важное писал за поледние два дня - повторите, я все, что ту было перечитывать
очередная палинхрень
пожары - дыра жоп
но это все-таки палинхрень, а не палиндром
признаю
доа
ок, я не въехал
вот это ок
всех с моим возвращением, оуйе
ой, я седня не знаю насчет скайпа, я чот подзаебался с дороги и ваще
возможно
как автор, гарантирую: продолжения не было, это был разовый подарок ване на какой-то др
киричево веселее было
блять, в снз снять хату сложнее, чем в мск или птр
"чего вдруг решил?" - да довольно давно решил, просто щас этим занялся тока
да пиздец, это вам не циан, в объявах нихуя толком не указано, и основной трабл, оказывается - вот угадайте - что хаты по бюольшей части не меблированы или частично
и вот звонишь как мудак и спрашиваешь промебель первым делом
и главная проблема, в свою очередь, стол под комп оказывается. журнальные почему-то везде есть, а нормальные - хуй там
да проще наверно свой перетащить, ну т.е. перевезти. но суть-то в том, что это как-то странно же, что хаты без столов. гарнитур блин кухонный есть, например, нахуй он нужен, а стола нет
для пустых чистых людей
нот ми, сорри
"Сниму грядки на длительный срок" - а ведь и правда, надо бы еще грядок поделать
Адские грядки 7. Число бога. Буквы дьявола. (слоган на постер)
тебя устроит, если я тебе его в скайп кину?
крыша быстро поедет по 8 или 12 часов в сутки тупо взад-вперед ходить
бывает
че хотел?
а. чойт вдруг вспомнилось. че там с книгой-то?
"
ленича. он даже круто ркуто написал, как будто ответ на твой вопрос. а как я съездил. первая неделя - збс, вторая - уже подзаебывает но еще терпимо - третья, точнее последние четыре дня - заебало блять все уже до чертиков
ну процедуры там всякие, а в промежутках я работал. ну жрачка еще три раза в день, правда я со второй недели на завтраки забивать начал. и онемэ по вечерам. и еще мама меня на всякие прогулки выдергивала
дак а че значит отдыхал спокойно. я отдыхать плюя в потолок не умею, а активный за отдых не признаю. вот для меня как ни странно работа (такакя, как щас) есть часть отдыха вполне
ну вот она и доставляла первую неделю
с кем не бывает. я вот твоего щашнего ваще не знаю. феоктистова 36-9, город надеюсь помнишь?
ага
да я видел. не, которая My Defense круче
надо тебя расклонировать на 5,3 человека и проблема решена
и вдруг опять
пьяный данила принял запрет о запрете пьяного данилы
анаграмма
ребус епт
ребус это - нарисуем шип, черточку под ним, рядом с черточкой а зачеркнем на и, а под черточкой - говно и опять же но пишем и зачеркиваем
как-то так
гни шипов
мозг не нужен, нужны мозги
а книжку ок, давай
всех детей должны звать так, чтобы имя годно работало а) с Ф б) с ИО в) С ФИО в целом. и уменьшительное чтобы с Ф работало. так годно. у моего маминого знакомого с работы дочь родилась, такони ее василисой назвали. бля, тут даже норамальное уменьшительное не сделаешь
яков дмитриевич залманов, уг же
как и яков залманов просто
нет, не ок
да назвали бы александром епт, здесь проканало бы. саша залманов, александр залманов, александр дмиртиевич залманов - все ок
нет блять, изъеьнуться надо
алеша залманов хуевей звучит, чем саша
а чем те александр не угодил?
ну ребенку весело букдет яшей быть зато
ты бы своего как назвал?
игорь кириллович - не очень. андрей лучше, или антон
о детях блять надо думать, ане своих претензиях
немного абдыщ
а чо
это не влияет на мои рассуждения о именах, поверь
то есть это вообще не сегодняшняя идея
ок, размером с тебя
чо там с внигой
с книгой
если убью, точно не поделаешь. парадокс
так
тест
странная какая-то хуйня, скайп привычнее как-то
не, ну тут даже непонятно, написал кто-то что-то или нет. вот была такая олдовая браузерная шняга, та хоть мигала. а тут я каждые пять минут заглядываю, не написал ли ты чего. или я чот не понимаю?
*олдовая браузерная шнаяга мибо
да, лично для меня скайп сто пудов удобнее, чем нечто браузерное
побаловались, и хватит
тест
так, ща, еще один тест. напиши ченить через 10 сек
так, не совсем грамотно полусилочь. еще через 10 сек чтонить
ага, вот теперь понял. он всплывающим окном показываыет новые сообщения. к этому, конечно, можно привыкнуть, но нельзя ли заставить его мигать типа вот как скайп
не, меня как раз всплывающие окна раздражают, там пунто и еще кто-то какие-то там периодически вылезают ровно на этом месте
jedem das seine. а вообще, мож я конечно уже спрашивал, но все-таки в чем глобальный сенс перехода со скайпа на хэнгаутс?
4 видимо из первых трех вытекает
кирич, тебя тут два: краковяк и хайдуков. какой правильный?
то есть его можно удалить?
хенгаутс на основе чего-то поделан? у нас там в краковяке здоровенная переписка от 13 года, явно не в хенгаутс мы ее делали
а бля точно, была такая шняга
еще вопрос. название чата можно поменять?
а как ты его переименовал?
так-то лучше
конь-то нахуя?
мдэ?
так, проводим опять тот же тест. напишите ченить через 10 сек
еще раз пожалуйста через 10 сек
ага. с этим ясно
так, щас
ладно., похуй по ходу он видимо не умеет-таки чо я от него хочу
что свершилось?
это не неофобия. просто был бы чисто браузерным, я по-прежнему посылал бы его нах
а вот кст, тут цитаты, как в скайпе делать нельзя, похоже?
это вот зря, это как раз полезная фича
ну раз вы тут знацца обретаетесь теперя и меня затаскиваете, надо из скайпа арта (для вссех) и мирба с моей сестрой (для меня) перетащить. и можно скайп закрывать. он на самом деле тяжелый сука, как баба тося
ну надо, чтобы он и писал сюда
не, у нас приваты бывают, и не то чтоб прям редко
warmgrannies по идее
вот одеваюсь между прочим, дабы
ну ща буду разбираться с насланием
старый добрый дефендер
ну воткнул я ее в usb, дальше чо. это не странный вопрос, я раньше вебки никогда не юзал
писала, что установила
а
ща
вроде чот даже показывет. тока на компе не держится лол
дававйте тут потестим
давацте потестим, и я пойду гробы искать
кому во сколько удобно будет?
вопрос напрямую, и отвечать лучше так же
а 8-9 мск?
а 8 ок?
да нет уж, седня
раззадорили блятть меня
почта между прочим и завтра работает, так что сами виноваты, что наседали
ваня, машиностроители долбятся в шестеренки, а тут зато живой данила на экране. ты между прочим больше всех вопил, чтоб я ее забрал
"
короче в 8.30 мск надо начинать поделывать, я щитаю.
или в 8.37 45 секунд
а чо у нас арт ваще. бля надо обратно аську врубить
тьфу, скайп
скайпьку
это как-то рано
хотя может и не так уж рано. кирич, ты чо скажешь?
у нас в городе было тэкскэзэть мероприятие с участием президента. я подошел, где-то из-за толпы разглядел и свалил довольный, что увидел президента. конец охуиельной истории
ну ты на площадь-то ходил?
на нашу, снежинскую, когда путин забегалло
арт кст не сможет, у него какие-то другие планы
можно мирба попробовать подцепить хохохо
а че, мирба в греке не было? (меня клинит)
да, изредка
ну арт то и лев там были
ну ясненько, ясненько
ну зато мирб сможет с леничем познакомиться внезапно
да, и ваня сможет, когда настроит там все машины
а вообще ты его видел начиная со 2х аг. самый чоткий образ наверно - колдун из 3х. ну и поднасасуев тоже в агнк
во вторых полуканоничные джедаи в конце были
хотя я сам считаю, что их надо вырезать и отдельным файлом поделать
"
опять же, по грядкам
"
а, ок
да лучше на самом деле в 7 мск. трубы горят ыыыыыххх
по гробы завтра пойду
хуй найду, ни хуя не найду
нет пока
а что?
пока тока трубы горят
это еще почти 4 часа значть письку дрючить
уже не так светло
+ пасмурно в целом
я вам щас лучше про мирба расскажу. он щас в каслях, помогает искать пропавшего ребенка
касли - это наш райцентр. ребенок я хз какой, он типа волонтерит. ну знаете, как в сирялах, когда кто-нить пропал и чес устраивают не тока менты , но и добровольцы
ба, а у мнея аватара штоле нет
не дело это, агафоныч
про что, про это? отсутствие аватара?
сериал еще такой есть, The Missing, вроде. наодин раз даже сойдет
чо он у мене фото не аплоудит, can't upload говорит
это, как я понимаю, через plus.google.com делается?
сча попробую
на гмыле поставил аватар, тут ченить измениломь?
и даже на гугл+ поставил. тут-то теперь есть моя морда?
а так?
то есть появилась морда?
езбец
я не понимаю
я ваще колгда на аватары клкикаю, попадаю на гугл+, из чего делаю вывод, что аватары оттдова берутся
я не прав?
"
"
прямо сбербанк, емае
тоже сутки, кст
это ты про машиностроителей щас?
НА ДЕНЬ МЕТАЛЛУРГА В ЧЕЛЯБИНСКЕ СУКИ В МЕТАЛЛУРГИЧЕСКИЙ РАЙОН, Я ПОСМОТРЮ ОХ КАК ПОСМОТРЮ, ВЕСЕЛО НИКОМУ НЕ СКУЧНО ВСЕ СКАМЕЙКИ ЗАНЯТЫ ОБЩЕНИЕ ОБЩЕНИЕ КРОВЬ КИШКИ ОБЩЕНИЕ, АЛЛЕИ В ТОПОЛЯХ ПРАЗДНЫЕ ГУЛЯКИ ПОДУМАЕШЬ РАСПИДОРАСИЛИ ОДНОГО-ДВУХ НЕЗАМЕНИМЫХ НЕТ ТРЕТЬЕ ВОСКРЕСЕНЬЕ ИЮЛЯ УЖЕ СКОРО
да не копипаста это блять, свое же, авторское
ну по форме там все копипаста, что не означало, что некоторые не доставляли больше оригинала.
а ваще какая разница, форма-хуёрма, главно чтоб смешно было
ну, короче
цайт
я ща поссу, покурю и надо того
я хз, как тут видеочат на несколько человек делать, я тока с киричем тестил
ты меня спрашиваешь? я понятия не имею ни там, ни тут, потому что ну вы понели
попробуй мне позвонить, штоле
повидеозвонить
блять, повидеофонить это называется
скайп же юзаем
я его постоянно держу
а, ну ты, как закончишь, сделай общий сбор. я как раз покурить успею
у тебя тоже
я нет, как ни странно
"
да блять я не сплю, пототму что пива много купил
кирич. точное д.р. макса?
нет, не норм. нету кровь кишки распидорасило, как минимум
щас, обожди три мин
ДЕВОЧКА ПРЫГАЕТ ПО ЛУЖАЙКЕ ЛЮТИКИ СОБИРАЕТ ДЕЛО ПОД КУРСКОМ НЕРАЗОРВАВШАЯСЯ МИНА ДЕВОЧКА НАСТУПАЕТ ГРОХОТ КОЛОСЬЯ РАЗНЕСЛО КРОВЬ КИШКИ ЗАЯЦ ИЗ КУСТОВ СМОТРЕЛ ПОПРЫГАЛ А ТАМ ВТОРАЯ МИНА ЛАПЫ НАВРОЗЬ ГОЛОВА В СТОРОНУ РАСПИДОРАСИЛО ПО ПОЛНОЙ ТРАКТОРИСТ МИМО ЕХАЛ ОПЯТЬ ГОВОРИТ ЗА МЕСЯЦ ТРЕТИЙ РАЗ ПОЛЯ ПОРТЯТ
щас напишу страшное: Путин хоть нам и не враг, скинем мы его в овраг
и все, залипать
один чорт меня разбудят люди в чорных халатах
как тут вообще пипл добавлять?
это в чат, а я имею в в иду в контакты
блин. все это как-то нездорово. щас поработаю и займусь компаративисткой текущих мессенджероа
у тебя какая система на телефоне? а заодно у ленича и у вани, если в курсе
да я понял
ок
гм. такой хуйни, чтобы поддерживала протокол скайп и существовала на андроиде все еще нет. гм.
ну хочется чтобы была одна хуйня на все случаи жизни
это разумно
путицию петину
ну мирба эт лист я сюда присандалил, до этого не поверишь в вк пиздели
"
ну он оказался не совсем браузерным
был бы совсем, я бы сказал нахуй
я примерно так и сказал в первый и второй раз, пока детали не выяснились
и да, надо чтоб был мессенджер на все случаи жизни, как кмп - плейер на все члучаи жизни
мешало еще как. я на мирба дико бесился, что он в основном туда реагирует
почемуйт
ща посмотрим
On January 6, 2017, Google announced that the Google Hangouts API will shut down on April 25, 2017.[14]
ну вот как-то так
ну вот это же пиздец распределенка, для работы некий слак, для друзей хэнгаутс, но вот для видео-таки скайп нужен
мой принцип - все в одном
2 и 3 мб, а 1 скорее вот как раз ко многим программам для одной цели относится
"а мы мессенджеры не пилим ггг" - опять тебя не понял. а насчет 1, мы вероятно, разные понятия в "интерфейс" вложили
на всю голову
причем нихуя не настраиваемо, даже размер окна
это ты вот про это : "ну логично же, у тебя же массив в коде
а что это за файл такой?
ладно, не так спросил, я хз, как посстрочно в массив считывать
сотона вообще
всетаки джс такой обмудок ,как уже не впервой выясняется
а ххуле самого элементарного действия сделать нельзя?
да, но неужели в скриптах кикогда не возникает необходимости динаммически меняющихся массивов
я водолей, мне можно
минус один элемент, который был выбран рандомом при предыдещем запуске
заливаю второго китаева
я там особо, на мой взгляд, выдающиеся треки помечаю [!] после нахвания
в muz
ладно, пойдем другим путем. путем визуализации. сначала представим, че мы хотим,а потом как этого добиться. хочу страницу хтмл (хочу, да) со списком всех аним, кнопочку "выбери че втыкать", при нажатии рандомно выбирается одно название и как-то выраженно форматриуется или появляется в специально отведенном поле. при новом открытии файла этого тайтла в списке уже нет. вот как-то так
ну не обязательно js. Я щас просто привел картинку, как оно мне видится, а как эт ореализовать - другой вопрос
а вот как-то автоматически не?
ну и видимо php там всякое зялобное
тут еще руби похоже учить надоть
блять, вот не было у бабы забот
ну я так понял из вчерашнего обсуждения, что на руби можно накатать такую вещь
че, заценил шурика?
почему оно колбаса?
послушал
а к чему это?
китаева послушай
вот тебе сладжец
еще двух китаевых выклал
дак чо, ты сбм типа доделал
последняя - это 7?
ну как я и говорил, придется сингл делать
11-2 закончен?
диско
я обнаружид проблему с мерзавчиком. он вырубается на 2.11. волна также выглядит, до 2.11. звук, потом до 3.22 тишина. сам трек якобы 5.54 идет
надо что-то делать
странно это все
ты когда музклассы выкладывал, там была отдельная папка с типа бестом - среди них мерзавчик был?
проверь там
ну откуда же ты их брал
кошда выклаыдвал
это вот из "избранного" или как оно там называлось, то, что ты вместе с музклассами шарил?
а где ты их щапс раздобыл?
оххо
ты я так понимаю не дома щас
ну ты можешь поиском все мерзавчики найти?
и сколько их находится?
ого
а где находятся?
охспди
ладно, можешь их  расшарить?
для этого 11-2 надо еще название
я первую чтрочку воспринимаю, как что-то навроде "Pokhro do buhay"
9 версия сбм для такой аранжировки ваще норм
предлагаю назвать сбм Dzokha. звучить чотко и внушительно и это единственное, что я там точно расслышал
как насчет Dzokha?
ну  теперь надо 11-3 домучивтаь
10 што ли
полчушал
я ее уже третьей версией в сингл выставил
китаева всего выложил ваще
ебаный ластфм
как послушать музло, которое нельзя полслушать по дефолту
ну вот попадаются треки у которых "бесплатный файл" рядом там, а у которых нет, их что, вообще слушать низзя никак вообще?
то есть ластфм теперь такой недодискогс что ли, типа инфу постигайте, а втыкать нини
а нахуй там вот эти все плейлисты, библиотеки
асчь
нет, но скоро
ну погнали
я по мерер сомторения буду писать
интро - шума дико много
там замысел таков, что девочки играют, а потом прихолдит дядя и уводит их и вот они лежат? или что все трое  изначально вместе?
это было 1.
2. ваня-эксперт часто выглядит смазанным, когда много гололой дивгает
3. в их диалоге после просмтора репродукций - зеленый фон
ААА бля самое  главвное
непонятно, откуда виедозапись-то. вербально никак не вводится
посмотрел целиком
ну это конечно Очень Странные Люди и Монстры, гораздо страньше вторых
возвращаясь к сути: реклама - идея нори,, но чтоб понять реализацию, пришлось пересмотреть
телега последнего эсперта вообще хмм. она очень длинная и размазанная. я вот ване говорил, про все эти "всполохи над полем", "офицеров, бегавших как слепые котята", что это вода, но он не внял
кроме того, если я правильно понял, этот эксперт авторитарно отрицает мнение дендроэксперта. это разве гут?
1. если они все трое изначально, то лучше было бы показать сначала вот этот кусок, как они вприпрыжку идут, потом бадминтон, потом тушки
финальная телега мне не нравится,как я уже сказал, мнословоностью и ах да не сказал раньше  - дичайшим сркнзмом же
михал, поющий польский гимн
всем - это кому?
ну ладно, будет до чего потом доябываться и говорить "а можно было лучше"
ктстати насчет прогноза здоровья отношение у мене тож неоднозначное, но хуй с ним, не вредит и ладно
как раз в этих диалогах все норм, по-моему
ну дай мне доступ к телеге эксперта (она же есть на драйве?),я подправлю, как бвы я хотел
никак пока не поделываетмя
сопротивляется
не знаю
чо
хм, ну можно
ты не против, если я на драйве в разделе "Кирич соло", где Возлюби червя и Грек ОСТ также положе твои гитарные темы, которые я по драйву насобирал?ъ
да вроде норм, что ты предлагал
а, и это, у тебя четверть неба  должна же была сохраниться?
выложи тоже
выложил кстати для ознакомления пре-ебик
гм
а хде бы у нас неовампиризм?
у тебя нет, ч толи?
ладно, а когда мы снимали первых ЛиМ и Адарвинизм?
а
лажно, пототм отпиши
точнее не помнишь? насчет лим? какие-то зацепки может быть? адарвинизм - это самый последний курс? че насчет неовампиризма?
что можеть быть?
блеать
возможно, ты поднажрат?
когда было первое интвервью с Русским Писателем?
а второе получается вообще после грека? я аж удивился
русского писателя как правильно писать? Русский писатель или Русский Писатель?
мне файл как-то обозвать надоть
так, ну ладно, значит, детализировать лим более точно невозсожно?
ну и что насчет неовампиризма-таки?
ну ты не пробовал у себя искать?
окай
мда, а собсно когда мы его делалли? неовампиризм
почледнюю версию? нет еще
чо
так
пртинципиальной разницы до\после вырубления электричесива я не уследил
в остальном так же
а
там где-то под конец вани-экспертом бэком идет крупно жующий рот
он дико оттягивает внимание
как знаешь
ты финальную телегу эксперта точно не хочешь подрезать?
делай третью версию, посмотрим - и вставь уже пояснение для видеол и в рекламу. то есть чтобы не получилось аотом 10 версий для отсмтаривания
ну валяй
глобально - да
ванины телеги, но это переживаемо
ну вот я смотрю и ожидаю, что будет смешно, а мне несмешно
это наверрно синдром перавх ЛиМ
та не пока
кстсати, полуркай четеверть неба, я просил
операцией?
а, ну там посмотрели и скуазали, что срочных мер не надо и ваще все норм, надо тока периодически мрт делать ну и если вдруг резко и странно похужеет
а вот альбом хуеиое
а
хуе-мое
у сереги не сохранился?
у инете все плохо
в точности так
я и юрика насчет тринидада помучиваю, тока он вяло мучается
ба
сливац
все-то вы вечером
окай
какие професиональные навыки могут быть у начинающего тестировщика?
плохих не держим
ну что-то вроде
да на хабре зарегаться, а там специализацию надо указать и профессиональные навыки. я подумал тестировщика указать, т.к. там вакансия какая-то вроде уменяемая предлагается
ну как вакансия
многоразовый фриланс, так что ли
да
пока ничо
я много дрочил и у меня голос сел
чо насчет тринидада?
это вот в каком-то полунесортированом виде, я так понимаю
хотя юрик никогда же и не стремился как-то систематизировать все это дело
и спроси серегу про четверть неба
качаю
дак он наскока уехал?
майспейс 128
ждем возвращения сереги, напрмиер
тринидад я скачал
так чо, насчет навыков тест-щика можешь подсказать ченить?
ну вот я тебье показал вакансию, чо бы хотели эти люди?
да
угу
ла
давай играть на клаве
кирич, помнишь ты генерировал названия для грека?
я бы хотел чтобы ты еще кое-что погенерировал
да сущности то же самое, наборы сущ+ прил., тока сущ. и прил. менее ебичные
ну из общеупотребительного набора, 3 слога макс
хотя бы набор общеупотребительный
вот на -ние не надо существительных
согласовывать не обязательно
а с прилагательными можно че-то подлелать?
патриаршие запрет
посомтрел
положил в драйв док "Угадай историю". С давних пор у меня валяется видос "Возвращение корабля" (часть Трилогии, как и "Бич богов"). Но в нем не хватало текста. И вот мы с Артом его придумали, используя большинство  словосочетаний из этого дока. Предлагаем всем желающим попытаться угадать, о чем эта история. Видос для ознакомления тоже выложу минут через 10.
АВОТ
а что, похоже?
можно
я видос положил
ты после львовской свадьбы намрен тут поутсить?
ну тогда не знаю даже
блин, ты же уже предлагал
ох ну не знаю ну не знаю
ну ты вообще в снз кроме как сугубо на львиное не собираешься?
ты видос-то посмотри да и историю придумай
я в ебург строго говоря в любой момент могу выпилитсья
дак вы где тусить, ночевать там будете, у льва?
и вот ты предлагаешь в это время снять?
ох
ее еще распланировать и довести до ума надобно
еще между прочим моя передача "Завтра" и - самое главное - серия сериала без предыдущей и следующей
нельзя слишком затягивать с  ебик-тв, а то черный доктор придет
настраиваю
тенор
хорошо, начсинаю перерепетиции
много
"С давних пор у меня валяется видос "Возвращение корабля" (часть Трилогии, как и "Бич богов"). Но в нем не хватало текста. И вот мы с Артом его придумали, используя большинство  словосочетаний из этого дока. Предлагаем всем желающим попытаться угадать, о чем эта история. "
думаешь над историей?
короче покольку это грозит затянуться года так до 2025, а там уже апофисы всякие налетят и все поломают к  хуям, сделаем так: я попозжя еще раз переслушаю воклаьные дорожки, оставлю пригодные и выложу сессию доктора, а ты слепишь первый куплет с припевом (ну то есть до "свитер наизнанку...")
тока это кул,  не забывай, не забывай
какое я тебе все сразу, у меня тока три версии начала второго кууплета, а дальше вообще тишина
юморист
первый то купдет уже можно склепать
я в любосм случае каждыйс  логмичсекий кусок (а тапких еще 4-5) записываю дорожек в 20-30, а пототм отбираю
дак видосы еще
видосы готовы, доктор готов
из видосов имеет смыссл посмотреть возвращение корабля, карлик-убийца (это я из говнокино 1-2 слепил), а также перемонтированный доктор как и морровинд
да, это все в Не Адские грядки лекжит
дальше тебе нцужен кул, очевидно же
ишь какой хитрец
одну версию ему подавай
тебе в итоге все равно придется выбирать из нескольких и возможно резать
да этому нихонго лет пять уже
мясо_002 - это что-то такое, что ленин с ярмолович кажися снимали
я родоначальник руси
а ты в карту краснодарского края ткни и угадай, тчо обнаружишь?
chd130712
сразу с двухголосием сделмл
для няшности
да помоему норм двухголосие, ну то есть это явно лучше одногодосия
там везде пшекайбукаи и прочие заклинания
7-я что ли уже?
ты бы 11-3 допилил там
да
да перепишу
один хер для нормального двухголосия придется еще и куплет и припев писать еще
надо двухголосие
иначе вообще не песня, а тирьяипампам
а вот это 05-15 он для чего предназначен?
я в нее бас писал
на драйве есть
да
в ебике 4й музкласс и Солнцевский альбобм
собираюсь
блять как там хуфясит
мимо
забе
слушай, у меня тут обнаружилась папка "Company" где ты сотоварищи-соклассники творите полумызукальную ересь
оно тебе надо?
не,я хранить не буду, залей на драйв, ечсли хочешь
дахз
ты посмотрел?
чтоя писал
вчера писал,а седня довыложилось
посмотри
а все ваще
ну как бы да
а когда мы энгельсрельс писали, мы это еще не называли ебик мьюзи?
ты смотреть-то будешь?
ну бля ну епта, ну я же писал все
видосы готовы, доктор готов
есть успехи?
и какие же?
ну епта ты можешь нормально написать, посмотрел, не посмотрел, заценил, не заценил?
а когда?
там дел-то на полчаса, это если считать перепиливания
сам корабль 3 минуты итдет
положил еще кусок чд. это правильное 2хголосие?
а как по-твоеему долэжно быть 2хголосие?
выложил другую версию. так лучше? (про зажов в середине можно не писать)
а бля
теперь есть
это фича, а не баг
я щас сделаю две версии этого куска с немного разным вокалом, ты скажешь, какой тебе больше нравится, и я буду на него ориентироваться пиша второйголос
выложил
окей
он сам-то по себе ок или еще где-то в нем че-то допилить?
выложил еще одну версию того же куска, вроде с голосами ок
ну я думаю, что заебусь пытаться изобразить похоже, но без скачка на ТОЖЕ, так что может так оставить?
ладно, двинусь к другим кускам
я вообще наверно так и  буду делать: записывать кусок с парой версий голосов и  давать тебе прослушать
пока не знаю
в сказке в конце возможно э
то будет не ок
так первый голос или второй?
первый с пятого, второй с пятнадцатого где-то
слушал первую дорожку и пел под нее
выполняю тут тест на тестировщика, надо указать положитеьлыне и отрицательные черты характера. че написать?
спрашивал бы я тогда тебя
но что-то-то вбить надо
ладно, с этим худо-бедно разобрались
тут вот похитреее есть
1. Компьютерные технологии которыми Вы владеете. Заполните поля и проранжируйте по шкале от 1 до 5 баллов: 5 баллов – наивысший уровень, 1 балл - наименьший уровень
ну и таблдица там
че писать-то:?
ну че, технологии - в смысле проги?
дык я это
ничем не владею
что значит инструменты?
так ввот ими-то я и не владею
вообще
да мне бы седня анкету отправить
бейсик? паскаль? гг
это, бля, который на ИИ забатывали
Пролог, во
там прога была
да я не помню
это у него такие мечты
ну я не отрицаю такой возмодности
сад я обеспечу, вопрос - что снимать
я хочу серию от сериала
ну я писал там какаике то наброски
а без нее ты не хочешь ехать?
есть некототрая
3
ну хорошо, чо
что отсаться решил
да че снимать, ебик-тв снимать
может и грядки
я щас резво домонтирую 19 год
10
то бишь
там грядки без тебя
было дыое грядок без тебя, в 8 и 10
ты
посомтрел корабля?!+
нет, то что лежит в папке Не Адские грядки
почитай, что написано в файле на эту тему
предложи свови концепеты
ну маньяк-убийца с характерным почерком
особенно в саду
погодь немного, я щас сделаю отделдьный файл, как для ЧО
уц меня я так понимаю вв смудруях вполне главная роль
да тут мообще не должно быть Главной Роли, т.к. надо неколько сюжетных веток
сделал  ыфайл
расшарил вообше-то
серия вне сериала, сразу после ЧО
названия файлов
ну там цифры еще в начале, года
папка скалка рассуждений, файл 2013.4 - Серия вне сериала
а что означает помечание?
а,все, вижу
ну как я понял, большая часть из мной придуманного устривает
устраивает
но там много незакрытых мест под конец, вот над ними надо и думать
бэд айдиа
мы НЕ ДОЛЖНЫ знать ничего не до, не после того, что показываем
вообще вообще
потому что если мы будем знать события до и, возможно, после, то нам придется укладываться в какие-то заданные рамки
ты лост смотрел?
отлично. выбери произвольную серию из второго или третьего сезона и посмотри ее. это будет ъороший пример того, как выглядеть серия вне контекста, который ты не знаешь, а смотреть притом интересно
арт: суть в том, не что показывать, а как
ну запигши это в файл
посмотри лост
НО ПЕРЕДЕ ЭТИМ ВОЗВРАЩЕНИЕ КОРАБЛЯ
да все равно получится как получится
я бы склонялся к серьезному
едет. голос. и что?
мне вообще начало про нахождение трупа больше нравится
арт считает, что лучще начинать с движухи
или эта заканчивается клиффхенгером
в Ходячих интересно делают, там клиффхенгер зачастую не в начале серии разрешают, а спустя некоторое время задним числом показывают еч случилось
ваня тоже сказал, что сркн
ну на самом деле, че хотели, то и получили
то есть не в том смысле, что сркн, а постмодерн
хотя опять же, не то чтобы мы его хотели
просто то. что мы хотели, оказалосб постмодерном
вот тьфублять так как-то
карлика-убийцу посмотри еше
нет
это из я говнокин 1-2 скрутил
посомтрел?
выложил кусок доктора с вокалом с альтернативным прононсом
щас скоро покладу первые куплет и припев
в смысле, варианты голосов
в принципе есть
ну я тебе в скайп написал щас
krakoviaki
ути-пути
вычеркиваю?
авторизация-хуяризация
да папе зачем-то понадобилось
вы же там политоебы с ваней, вот я и решил, что ты чота знаешь
гг
текста маловато, но в целом ок
ты аоё
скорее всего и максимум
ну да.ю давай
нуумерация с каких-то древних времен
ну наверно не от пизды, а отражает реальное положение дел
я четно пытался вспомнить, что там еще могло быть, но не вспомнил ничаво
что-то из этого акуст.амнезный панк, очеивдно
а кстати пассажирский без номера идет почему-то
что там первое вообще могло бвыть?
вряд ли, я уже тгда их отдельно имел
это-то да
1. кроме бас. ск. не припоминаешь чего-нибудь еще того периода, не представленное? 2. да, непременно выложи. 3. не знаю, я его у тебя из свалки вобзще взял, у меня АП 2 ничего не было после проеба винтов
огороид
я их так уловно называю, садовые записи
нет
ты бля еще на страницу создателя (брежнев) выйти
весьма познавательно
коллективы
masta crew - тоже в проебе ктстати была; 8-й автобусный, а я считал, что 7й; бодхисатва кетцалькоатль, ужасы павлика - я вообще забыл, что эти вещи так назывались
вроде не так давно про реп говорили и ты гвоорил, что у тебя его нет
История создания:Короткая, но впечатляющая.
вот ведь какзалось бы говносайт говногрупп этот риалмьюзик, а тем не менее как архив тоже небесполезен
я там и свое так сказать соло тоже подраздобыл
а реп - это же тожэе вроде как не осенью
2004
а позже
август и сентябрь 2004???
не пугай меня
это меня пугает не менее
бля, ну тогда получается, что с иджеем я был знаком уже весной вот этого 4го,  а я считал, что знакомство состоялось летом 4го
с другой стороны не могут же файлы быть датированы раньше чем они реально были сделаны
это уже доктор ваще
вот да
я чувствую себя археологом жоще дениса уже
одна надежда, что винты высе-таки перейдут в живое, а немертвое состояние, когда я их отдам куда надо
смневюсь
откуда кстати слово Snrat вообще?
да
хуясе
а шн каким местом разумная ме\удрая
блять
неудобно с кровати печатать
а че, защитник детей получается тогда 4й после пентаграммы, мясорубки и конеебализма?
странно, чтио его на риале как раз нету
Описание: Приглашаем домработницу с функциями няни: три дня в неделю уборка. стирка, глажка, забирать ребенка из садика, два дня- только няня с 16.00 до 21.00. выходные вт.,воскр Возможно разовое приготовление обеда. квартира 90 кв.м. метро Смоленская.
со свят есмем тоже не все понятно. во-первых, давно занимает вопрос, почему у двух треков нет названий. во-вторых, проблема  8го трека. почему он датирован отдельно от других 11.12.09 (что, как указано, явно гониво)? притом он вряд ли относится к предыдущей сессии, так  как 8 ноября 4го меня уже не должно было быть в общаге. я конечно переслушаю щас треки, но едва ли там  себя замечу
это из описания ежей на риале
погодь, если вторая сессия СЕ 08.10.05, тогда когда первая?
послушай 2 трек в районе 2.10. слова "Мы желаем ... господи ..." можешь разобрать пропуски?
так-с, смотри. свят есмь чотко делится на 2 куска, 1-3 трек и 4-8 трек. вторая пачка - вот это вот 08.10.05, откуда фотки и  где ЛИМ? еще там невозбранно есть женский вокал в свтетлом пути
что характерно, они датируются ноябрем, а как раз первая пачка - октябрем, причем 10.10
дата файла
ну так чо
ноябрь октябрь
молодцы, да
а я работаю
у меня возникло легкое желание тебя убить
за злоебучие аккордные последовательности
по-моему про летаргический сон я вообще не спою
там обратная ситуация
Am три строки
я не могу поймать где там что куда
то есть так-то могу, а когда пытаюсь петь, все пролетате
ухуху блин
расскажи мне про ноябрь
и октябрь
John Krakoviak: вторая пачка это откуда фотки ага
ну то есть меня это несколько удивляет
и помер
и ты сто пудов уверен, что фотки - это второй заход, с Мариной и ЛИМ?
ладно
тут еще кое-что обнаружилось
загляни в РБ - есть третий трек? Козлы?
однако
и у меня нет
кактак
где обрести утеху
после трека говорится, что эта была группа Козлы
где ж ее взяти
я тут ве сгребаю, понимаешь, а обнаруживаются новые проебы
как некультурно
арс порнографика приписывалась к каокй-либо группе?
не понял
ты все над 11-2 заморачиваешься?
я не знаю, насколько ты его еще задрачивать хочешь
кстати тарелки зря настолкьо на первый план вынес
и они во вступлении как бы отсчет делают, это лишнее мне кажетися
вот он да, там еще текст надо
да хрен пойми
гитара норм же
хохо
я думаю, это на пол-июня, не меньше
нет
1й и начало второго, притом еще не выбрал окончательные версиит
сложные темы
вот именно,Ю что ничего
это шнрат будет
блэк шансон етпа
воторое ближе
ну то есть гармонии и манера вокала блюка, а маенра игры и текст - шансон
БЛЮК
вот тебе и жанр
вот да
а чо бы и нет
блэк блюз тоже нормь
именно
нашел 4й музкласс
то есть офифровал кассету, а это оказался 4й
чота я вдруг вспомнил, еще же был какой-то замут с английским учебником
а там похоже тебя не было. мы втроем с шахуней и денисом ходили
про блины не помню
а что блины?
может быть
я бля
кипу пук
то есть а бля
вот, вспомнил
ну да
так он есть в природе где-то?
послущаю
скоро
по-английски сказать sketch про зарисовку, набросок песни - это норм?
а как
а outline
ладно, а барабанная сбивка как ьбудет?
и nabrosok видимо
drum fills тваюжмать гугл молодец какой
не, есть же термин какой-то, я чота его вспомнить не могу
по-русски есть
мде?
а термин-то как будет
точно же есть
тут имеется в виду заполнение паузы, а мне надо "смещение барабанных партий", что бы это не означало - мне думается, что это что-то типа "хуяченья как-будто-немного-не-в-кассу-но-на-самом-деле-в-кассу"
да похоже спрошу автора, чего он хотел
а репетиционная база как? гугл утверждает, что просто rehearsal, а я ему не верю
слушай, тут непонятки с музклассами у мене. то есть, я нашел две кассеты, обозначенные музкласс часть 1 и часть 2. про первую я писал, по идее это я, денис и шахуня без тебя. а вот вторая,якобы часть 2, это что-то совсем другое, там, похоже, толкьо ты и саня. песни святесмьобразные, вычислим шолом шолом. ты помнишь такое?
ну я выложу скоро, послушай, там точно есть ты
завтра
щас заливаю в том числе этот загадочный музкласс
послушай там
папка 5й
слыш че, а можно в драйве владельца дока сменить?
чорт
заслушаешь седня 5й?
в папке с музоном папка "5й"
вот и антоша туда ж
что это?
меня там похоже не было
но ты там есть
и саня
хм
плохо
и шолом шолом не помнишь?
он такой, выразительный
или  ц меня зародилось подозрение, исходя в т.ч. из репертуара - а не может это быть запись еще осени 2005, уже после бухого периода, пояле тех свят есмей, когда как я съеб на водный
блять
...когда я съеб на воднгый, и до того как съеб саня
будет непонятно, что алллилуйная, если только в текст искусственно Isjusj не вставить
sjalom isjusj iRusjalim
вот и припев
бля
оказывается, у летова был кот, который жил у него примерно с 81го по 92 год, во время вот этой всей вакханалии
я попытался представить себе этого кота
истинный, по-видимому, на 4й ыфотке
хотя бля, на 3й летов тоже еще молод и что хуже. там два кота!
похож ага
это какой-то более поздний кот, судя по дате на первой фотке, а летов на третьей знацца начала-середины 90х, а вот на третьей в самый раз
слушай, а как в официальной корреспонденции написать "здравствуйте" и "с уважением"?
в смысле, по-занглиякий
да
по-занглиякий-то ок, а написать как
полуофийиальеное
да не ссы
-кузя, читай стих! -да ну, настроение хуевое
ну сейчас ент настроения
а, то-то я думаю, что-то забыл
да я тут усирался, чтобы блок ебика до июня оцифровать
че, 7я?
качаю
а ты мне все-таки скажи, как бы ты занглиякий написал. гулить задолбало всякую хуйню. ну суть в том, что требуется обратиться вежливо к доселе незнакомым людям
по музыкальной, что ли
хорошо
бля, релаьно сайонару диска чем-то напоминает
это я про трек
в ностальгическом
1. во вступлении мне чем-то бас не нравится, не пойму чем только, и отсчет на тарелках все же слух режет, по-моему, его вообще не надо. 2. для пущей дисковости следовало бы в куплете делать ноту выше, там парарабам-бам циклирует, и вот этот самый отдельный бам например на октаву выше
тогда хотя бы он не должен прерываться
а так висит, как сопля
как бы объяснить
тогда не надо вообще
что-то доно
одно
но так нельзя
начсет баса, так
там рисунок у тебя такой, несколько нот быстро подряд и одна более отдельно
э
это поня но?
а в припеве все норм, вроде
ну и вот, если там, в куплете, возникает такая шняга с отдельно стоящей нотой, то для дисковости ее хорошо бы выше остальных делать
смутно
если делать аллилургхе, то там по-любому должен быть щолом шолом
то есть эта муз. тема, она хорошая
а почему не обе?
я вообще переслушаю вскоре СЕ и скажу, чо там еще достойного есть
ну из 3го вот шолом пожадуй токап
EP
ИПИ
я думаю, там трека 4 можно набрать
да лана
надо все-таки альбомчиками делать, вот как в 2004 и 2005 было
да в любом случае, сначала надо еще 11-3 поделать там
и что тебя в них идеологмчески не устраивает?
у нас-то по понятным
по стилевым раньше, шаргхе - по ящыковым
вот ,а мне вот идеологически не нравится, когда треки одной "группы" появляются в сильно разное время, я желаю чоткое следование хронологии
ну я что имею в виду
вот эти вот папки однотрековые, в круглые скобки упрятанные
вот это мне не нравится
и я бюы хотел такого меньше
да чо ты к шаргхе пристал-то
я вообще про все в целом
я уже давно про ебик в целом гворю
с шаргхе-то и так все понятно
мне претит концепция поделать щас трек, потом трек потом потом трек, а между ними вообще другие вещи совсем, а потом все это объединить и сказать, что вот, альбом там
то есть я хочу четко следовать реальной хронологии, откуда и все заебы со старыми вещами
но
но мне не нравятся и отдельно висящие треки, то, что на драйве (ну и у себя) я заключил в круглые скобки
в смысле, не сами треки, коечно
а ситуация такая
вот я и хочу, чтобы поменьше так складывалось
делать сразу несколько треков в одной стрце
струе
не, ну возвращаясь к шаргхелуйе, это не то чтобы я хочу все подогнать и сделать 4 там трека, чтобы вот все соответствовало, я все же не настолько формалист. просто пока я это резал, у меня сложилось впечатление, что там помимо иисуса (и теперь еще шолома) была еще парочка-троечка треков, которые было бы неплохо запилить в человечном виде, напрмиер в формате шаргхелуйи
равно как и в огороидах тоже есть такие треки, хорошие годные для студийного поделывания то есть
пафос же
режу про стройку
осталось понять, был ли робот до основной массы или после
первая версия подъемных кранов - это вообще нечто
самозамедленная
а,да
ну что, со вступлением ты нормально разобрался, а вот бас в куплетах не понял
это про 11-2
11-3 не понял вообще
щас двольно мутно
то есть сложно сказать что-то отчетливое
и я надеюсь, ты не планируешь гитару вообще подменить?
про 11-2 - мне все-таки бас не нравится
в куплетах
как бы это определить
перекатываний много
ну во всяком случае, что же, я свое мнение сказал
привози летом бас - покажу, хехе
про смудруи - цитирую тебя же месячной давности: "ну то есть как бы это крайне малореально
не только я
а что изменилось?
голос ваще не разобрать
в процессе
ну ща сравнил, звук меньше избочечный стал
и все
че, добавил инфразвук и 25и кадр?
а, да, барабаны поменялись, да
нету
а как именно просит? то есть, via what?
я имел в виду, via what он проявился
дак пусть еще раз придет, а ты ему с драйва скачай чо надо
заодно можешь передать ему, что он мою старую симку, которую я ему отдал, посадил в минус, а мтс мне теперь поебывает мозг
в какой этот раз?
а
чо он вообще как?
чо они там копают-то?
ты уверен, что так в сбме надо? это теперь не стока бм, сколько грув-метал
сепультура рутсовских времен - хороший пример
стало не лучше, а по-другому
в этой версии голос тоже придавлен
спасительный реверс гегеге
не знаешь че делать - делвй реверс
так, я заценил 11-3. что сказать
смысл безусловно появился
и даже немало его
но главное замечание - вот эта гитарная тема, она спеуиально под интро, она не должна появляться в самом треке
интро, грю тебе
а так ничо, вторая часть норм
хуй с ним, пусть будет пять
хочу инторо
вообще исходная версия с интро и ударными длится 1.52
так что откуда там 5 минут вообще я не знаю
какой-то мудацкий плейер, никакого управелния
на каких принципах у тебя работает рандомная часть шаргхенератора?
2 пункт не чоень понял
я просто хочу поделать генератор, чтобы выбирать себе аниме на просмотр по споему списку
общий синстаксис какой полуучается?
ты хахаха бля
удобюуо же
на первыввй раз прощаю
вероятно, стринги
ага
а че нейм, он у тебя из letters.keys ds,bhfk
выбриал
а хеш - это че?
ага, ясно
фактически я могу создать массив данных с названиями аним, окрестить его anime и строгать anim.sample. или не?
только anime.sample конечно
а как элекемнты в массиве разделяются?
и чтобы руби правильно поделал, вот этот оператор .sample - он где должен быть?
киньт мне ссылки еще на раз на руби шаргхе
посмотрю
файл, где я это делаю, должен быть с расширением rb?
а вот, собсно, запутсить-то как
где?
а
а какая пункнутация у элементов массива, только разбивка запятыми? кавычек там не надо?
то есть типа там Hentai = {'Bible Black', 'Milk Money', 'Slave Doll'} etc
&
?
а у тебя в фигурных, это почему?
а, т.е. если хэш-массив - то элементы в фигурных скобсках?
я так понимаю, чтио хеш-массив (или хеш) - эт омассив, состоящий из элементов-ключей и потсавленных им в обнозначное соотсвествие
элеметов каких-то еще
щас послушаю
у руби какой-нибудь фронтенд есть
?
"John Krakoviak: вот я думаю, может эту тему сделать интро и в припеве?
можно попробовать
а я интро хочу
переслушал все версии сбма, по звуку вообще больше всего нравится самый первый 001, но там голос удавлен.
пооже надо СИНГЛ делать
с версиями
а что делавть
ну, а я говорю, что мне еще две версии нраввятся, "моя" и самая первая твоя
11-2 ты сичтаешь законченным?
тока там общий уровень все же тихий
ая китаева цифрую гхехехе
да тут вообще настроения не блоы
мать моя женщина
открыл этот рубимайн
човаще
куда \тут код ставиить
ну ок, я создаю документ с арраем, затем внизу array.sample, так?
и как это дело запустить?
а в офф варианте есть?
офф
да у них уныло как-то
чота он мне мозг ебет
ниа
# encoding: utf-8
все рапвно ни фига
давай проведем тест. поменяй меня на оунера в, например, ag game
в драйве
угу
а у меня там какой статус?
странно, вообще его не вижу
везде
а ты видишь файл test?
бля-я-я-я-ть китаев все-таки такой пиздец
вот реально, весело и страшно
вот режу
уберите  таракана с площадки! он мешает забить гол!
ауэмбруээээ жутко мне
не знаю, может, конечно, такая реакция обусловдена тем, чьл я как раз перед этим собственные акустические вокализы резал
ag game  посему-то тока в ресентах
ага
ну  в связке с мувом работает
чота я не догоняю, по идее, в my drive отражаются файлы, где я оунер, а в shared with me  - расшаренные на меня?
ты щас ag game где видишь?
насколдко везде*
?
ты с джавойскрипт общался же?
я этиу хню через джс реализовал, но теперь хочу, чтобы он мне после выдачи элемента этот самвый элемент из массива удалял
что рор?
тут есть splice, но он удаляет элемент по номеру в массиве
но у меня не номер, а переменная
вот типа код
var arr = ["Anime1", "Anime2", "Anime3"];
теперь этот самый arr[rand] надо угробить
я че-то недопонимаю, или массив должен визуально измениться после удаления символа? я щас потестил, добавил строку arr.splice (0, 1), но массив остался прежним, в 3 элемента
эх
да весь вечсер гуглю
ладно, возвращаюяь к ag game, где ты его везде видишь?
а ксли ты ткакрь анесешь в какой-либо из них правку?
111?
вроде работает
а по большому счет низачем
вот ктстати, насчет аг-гейм. нам никогда не приходило в голову, что есть тес констракшн сет?
откуда такоый надрыв?
можно не в тамиреле, а в эмбе
но насчет времени это да
насчет джееса етсамое. я вчера до 6 ебался. в общем ,суть такая, что он выбирает из массива аним рандомный элемент - это норм, потом этот элемент убирается из массива - проверил, вывел спсиок эелемнтов обновленный массива на экран, но мне-то надо, чтобы оно  убиралось, как это по уму - на глобальном уровне, то бишь после перезагрузки страницы массив опять исходный , а мне надо обновленный, минус один элемент
как быть
я с ним когда-то в минимальном объеме имел дело
и решил, ято для таких целей покатит
то есть ты предлагаешь код вынести в отдельный файл?
ну браузер и че, он и у меня 24/7 открыт
блять да как мне его перезаписать
на вот индусский код
var anime = ["Anime1", "Anime2", "Anime3", "Anime4", "Anime5"];
это я в .js вынес
а  я теперь гордо хочу на джс
буков много, но похоже все плохо
меня новая идея посетила - а что если, создать второй массив, куда записывать выкидываемые рандомом номера и в дальнейшем прогонять новый рандом по этому массиву и отметать в случае совпадения
в том же файле, не?
то есть та же ьтрабла
в отдельном .js файле?
ВНЕЗАПНО
на обоороте китаева записан оригинал робота-строителья
щачс кстатти скоро певого китаева выложу
штоэто
да, можно
китаеав готов
да как же перезаписать этот сраный масси\в
щас послушаю
а че, в шаргхе ш через "sj" обозначается?
по-моему хайку еще погромче надо
а вообще звук действительно подзажопился
ну с этим вдимо уже ничего не поделать
насчет сбм я хз, может так реверб сказывается, но например на 3-4 строчках отчетливо мимо начала такта голос летит
а что самое смешное, звук уже третий облик принял, нечто среднее между "моей" и "первой" версиями
коня послуашю щас
это недавнее?
"насчет сбм я хз, может так реверб сказывается" -- там  нет реверба --- тогда я вообще ничего не понимаю. ну ты рзве не слышишь разницы между своими и моей версией?
да вообще по-другому звучит
ну то есть ты говоришь, ты дорожку с голосом поставил с самого начала трека?
ллладно. короче надо будет заслушать вместе присутственно
пока пусть все лежат
очень странно это все
а сбм тоже на максимум в рипере?
и ксттати, что там с поиском текста? собсно, сверху того, у сбма тоже, по идее, был текст, откуда следует взять официальное название
у меня нет
а тот, про который я уже писал, 2012-02-11-2?
поищи, по сути, единственное, что мне осталось, это обозвать его и можно сливать на драйв ДИСКОГРАФИЮ Ебик мьюзик
а, еще вопрос полуархеологического свойства - ты не помнишь, в каком году я второе полугодие формально обитал на 7м?
не, 2012-02-11-2 надо текст найти, если он есть
так, давай сделаем такую привязку. новый год у сашича помнишь?
это не про 11-2, естественно, а пром ое обитание
ну вот, что происходило в этом полугодии? я был в общаге?
ну сбм я подумал, что можно так и оставить, сбм
в почте нету
а кто там в кусково кст собирается?
вааабще это ты мне интересную идею подкинул, в почте порыться
текст нашел
Я объявляю вас мужем и женой
этим правда все и ограничилось
амздец, ты оказывается с агкном-то работал,в январе 2100
это текст примерно тех же времен, что и доктора
чо вы там, все?
кто там был-то?
хм, какой второй иван и что за таня?
теперь таня
ладно
ты игнорируешь мои просьбы напрячь память
оьхспди
меня интеерсует период 2003-2005. на каком курсе со мной обитал михал, когда были ромик, риналь? если на третьем, т.е. в 2003-2004году, то где он был в следующем году? когда мы основную массу ебика по осени делали.  там еще довольно любопытный прогал с поздей осени 2004 по весну 2005 получается. там у меня были же еще терки с универом, но я не помню во что это вылилось. прицепиться можно еще к тому, что в том году был нг у сашича, и соттветсенно, что его окружало.
да вот запамятовал, что я делал  шестого сентября 2004
решил издалека начать
то есть, выходит, и кишечники тоже тогда же писались? это главный глюк, мне казалось, что были не так рано относительно прочих творений
и еще, откуда он взялся на прогрессив сука роке, который в мае или июне 2005
ота как
я вот напрягся и вспомнил, тогда же меня в 2004 первый раз пнули под жопу и я свалил на водный видимо, но тогда выходит что все осеннее было записано в сентябре-обтябре
ты все-таки не помнишь этот год с точки зрения моего присутствия / отсутствия?
а когда сможешь напрясься?
тут еще интересно,я не могу вспомнить, но это не столь важно, как предыдущее, просто любопытно, когда именно михал у мене поселился. там же коноед когда-то имелся
то есть, они оба одновременно жили? мне почему-то казалось, что они последовательно как-то. а михал, получается, весь год прожил
интересно
ну лана
текст поищи там
только не спрашивай какой
это утверждение, а не вопрос, так что не работает
принтер не работает
или электричество жыды спиздили
а второе интервью - это когда было?
плохо
лучше бы в 2009 году
чтобы конь шумит рядом с говнушками был гг
так себе трек на самом деле-то
тогда не получилось
где?
отправь еще раз
и что с этим делать?
сотона
ладно, я верю, что там все хорошо
с подозрительными лицами как-то подозрительно
есть подозрение, что треки не в том порядке писались, как они выставлены
оу, не с лиуцами, а с шаргхе
да, порядорк треков
и это связывает все
дилемма
ну тут есть свои тонкости - вот допустим, я записываю нормальный голос для доктора (ктсати, рендер мне сделай), и куда его? тут уже не в днях разница, а натурально в годах
ладно, я на самом деле для проформы выебываюсь, т.к. в шаргхе щас оно так даже лучше - чередуются боевички и балладки, а в исконном порядке было бы бо бо ба ба
да, ну ты отрендерь мне его
тексты вверху - я там вообще рифмы ге заметил
и поискать
еще
да
вообще, есть спискотой фонемы?
я уже подзабюыл местами
так, погодь
y - это палатализация?
предыдущей согл?
ет как?
тя и ча - по-моему ничего сложного
строго говоря, можно вообще избавиться тогда от "yV"ов
ну будет меньше форнем
фонем
так,я не совсем одупляю
вот эти про палатализацию
их нужно вкупе брать? то есть если у нас есть фонема из первого столбца палатализейшен и следом за ним идет фонема из первого столбца палаталайзерс, то они переходят в фонемы из соответствующих вторых столбцов?
кстатиб j - это ж?
меня вторая половина палаталайзерс любопытсвует, где шипящие в [y] переходят
ну это видимо для yy
ассимилейшен рулз ты мне вообще объясни, что эта форма записи символизирцет?
жаль я не бухаю щас
два-три батлбира -  и я бы все правила нахуярил ноу проблем
ладно, я посмотрю опосля внимательнее, а ты пока ответь еще на одно хронологмческое: зиновьевна в разное время делалось? папка "тальков" датируется 9м, а остальыне - 11м
кажется, это последний вопрос, и фоменко после этого нам уже не грозит
и я смогу слить все это на драйв в условно-красивом виде
а второе интервью точно прошлый год, а не 11?.. так бы все заебато сходилось...
чорт
что заливать?
а
ой, не я боюся саундклаудов
блин, почему у меня периодчески светит, как будто ты что-то пишешь
явно фиктивно
оная
зайобыват
причем почему-то тока с тобой бывает
ну или с тобой существенно чаще, чем кем-то еще, так что затмевает
в общем, если у иеня высвечивается, что ты что-то пишешь, напиши что-то на самом деле, чтоб я не заморачивался
выложи
ну и да, напоминаю про тексты и рендер
хорошо
с текстами жаль
а че, у нас, выходит, свободный "h" не  используется?
а чем мы это мотивировали
хм
ну лана
это я так, в качестве предисловия
я посмотрел и поудивлялся
почему у нас такая асимметричная система дифтонгов: ai, ei, oi без ui;    ou, au без eu, iu? iu ладно, это хуйневато, но остальные-то норм
хыххх
drewxuan: а вы в снз летом? когда?
точка
да, я то же подумал
w - это как английская?
а R - английская r?
и  тебе хочется, чтобы поменьше сочетаний CyV?
меня крайне интригует строчка yei => ai
при том, что больше сочетаний y + дифтонг не прописано
а что это?
по-моему в топку
обоснуй
просто я отталкиваюсь от того, что он имеет смысл только после согласной, а после согласной всегда будет соблазн и он будет реализовываться - смягчить согласную просто
итрифтонг идет лесом
это глупо
ладно, двинемся дальше
почему к нему применяется правило, сильно смахивающее на дифтонговое, вышеупомянутое yei => (теперь ) ei
?
смотря чего ты хочешь долбиться
доа
эм нет
если у тебя заведен трифтонг такой, то должно быть правило для yyei; а аналогичные вышеуказанному должны быть для всех дифтонгов
да для дифтонгов же,Ю нутычо
yai, you и тд
я короче нихуя в ваших систмах не понимаю сами летите на свой марс
тогда чего ты хочешь от меня?
это которые на овер 1000 строчек
неа
еще чего
смотри рад за тебя
по большому счету меня и так все утсраивает
кроме вольных рифм
ну ты выше приводил пример, там вообще сложно рифмы усмотреть
ну и все, чо еще надо ничо не надо
доктора сложи вот только
гут
порпобую завтра и попробовать
khodzemka -- о, это хорошо
aiych - ненормально как-то
7я тсрочка вообще нечитабельная хех
не, ну рифма норм, кроме 5 и 7
вооот накрутка накрутка
а потом все обрушится
и получится yesterday
of d j,otv pfdklbdfnm dyfxyte
ща заливать начну
всио
всио
надо потому что
там все плохое что-то
чота тока щас подумал вообще внезапный вопрос по креативу
а где у нгас хеллиш дакноуз
не обнаружен
а, я трек имел в виду
ну епт, его же, тока музон. я понимаю, что можно из видео  выколупать, но это несколько извращение
мы его когда, опять же, писали вообще
ага
откуда такое подозрение?
а, сыщик, да
точно, запнчит, тогда
давай
пишу ктстиа
бля
ну в целом да, я ловлю лучше, чем бухой
бухой - это вот всякий амнезный панк, пекло там хорошо, а тут Серъезные Вокалъные Партии
да как-то да
я еще не смотрел
я пишуся
14 дублей первого куплета
думаю на седня хватит
самый же пиздей потом выбирать
ну тут как, первый кусок меня почти везде устраивает, а вот второй и припев я ппару раз приблизился к идеалу, "но что-то ему мешало"
до что, до ""лиственнница"
блять
это одна пятая, не больше
совсем плохие я перетирал сразу
есть просто плохие
ну я завтра переслушаю, соркращу на половину или больше
пока что смехуечек выложу
в начале?
ох. я обслушался щас ужек
но вообще сейчас видимо не плохо, иначе я бы уже заявил, что плохо
по поводу шаргхе
mauchoiye - это как-то не ок
и рифмы
я вообще считаю, что если строчка кончается на гласную, то в рифме должна быть гласная без последующей согласной, кроме, может быть, если перед гласными одна и та же согласная
щас
CV1 - CV1 - ок, CV1 - СV1C - не ок, но может быть ок, если C1V - C1VC
какая-то кокнретная гласная
я расшарил музло
там в корне смехуе, бонусом к второму  энгелсу вырезки из ващехуя и еще я там плолжил файл "впроебе", загляни, вдруг че полезного скажешь
тогда без этого
если кончается на гласную, то пусть и рифма на нее же кончается
доа
с согласными тоже не все однозначно, но я пока не думал над сочетаемочстью
что с чем  можно рифмаовать
да, он такой
а у тебя какие правила на рифмовку согласных?
бее
так, если я все правильно понимаю, то тогда я не понимаю, откуда взялись рифмы kh - t, kh - ch, f - R, t - ch
да в том последнем наборе
fomthechekh - sjet
я бы предположил, что соотносить надо последние согласные. а не предпоследние
да, я именно про это
предпоследняя согласная, по большому счету, по барабану
я щас вообще сатанинское нашел в flp-хуите
положил в драйв, tk.mp3 называется
не заценил?
а, бля, у вас там утро еще
а, ну вот ты узнал, это хорошо
песня как минимум 2005 года
ады это скорее мои, т.к. почерк вполне определенный, плюс юрик по-моему с флп не общался особо, тем более в таком ключе
я подозреваю на самом деле, что это ты для каких-то своих целей начал набирать, а я раздобыл и превратил в сотону
ну я явно не сам подбирал
слуцшай, а у тебя флп щас стоит?
нет, но я как я сказал, тему явно не я сам подбирал, а юрика за флп я вообще не припомниаю
ах вот даже куак
трек вообще мартом 7го датирован
да
буховатая весна, полагаю
с ваней
вестимо
про тебя тоже речь
а вот интересно, как-то,кроме экспеприментального, можно определить, от какой версии фрутилупса flp-файл?
а ты в седьмом с каким работать мог?
слушаю тут польский панк, обрел неплохой мисхерд: "молочный червь/член, молочный червь/член, ебать его похуй"
хм, есть чувак, который весь музон делает в fl'е
гнадо заценить
Fruty EP, ах ты ж
fruity конечно
это у него ипи есть такой
вот, мы хорошо промыли мозгм
мозги
а
бля
это как
да у меня шрифт с какого-то хуя красным  стал
блять
боже
выправил вроде
я че хотел, посомтри впроебе
вот прям щас и пишу, волынку пишу
а когда посмотришьт?
окай
и еще зацени как я с теплыми бабушками выкрутился
блять я не могу, у нас оказывается есть трек, от одного названия которого меня на дикое хаха пробивает
один детектед
это в норлиьских богах, "Отец и мать Халалала"
щас печатал - опять ржу
хороший вопрос
совместно наверно
вообще там больше половины ржачных
все по правилам мунфореста
вот, ты на бабушек посмотри
я горд
то-то же
послушал этого фрутилупсового мужика
унылый хаус
мои темы гораздо пиздаче
а, ну да, в коментах к раздачам что-то такое наблюдалось
в его случае, чем проще, тем лучше было
именно для целей делать смищную хуиту
в хорошем смысле слова
иджей что ли это был?
А КСТАТИ ГДЕ МАСТА КРУ
в прмямо
у меня нет же
и не было там, где ты давал
ну вот так
поищи
ет понятно
ну а чо, иджей, я в нем делал тоже трип-хоп там всякий и еще что-то сложноопределимое
не больший, чем не беги от аллах
тоже в смвоем роде игра в кубики
а еще драм-н-бейс с волынкой
мде?
я свсегда считал, что сам изобрел сие
а где эта хуйня  нынче?
мм ну можно, хотя я бы не сказал, что он там прямо-таки плох
вчера начал второй куплет писать
давай со старым шаргхом сначала закончим, а
если ты хочешь переписанный голос для 11-2, полагаю, надо текст; и надо 11-3 закончить
воот
хорошго
доа
грёк-студия ок
ну чо, можешь позаморачиваться
а, впроебе=то глянь
послушал
принципиальной разницы с предыдцщей не замтетил
кроме того, почему у тебя все так тихо рендерится?
кирич, можешь музло для кровь брызнула дописать, типа там еще один куплет, припев, проигрыш, припев, кода? я по ваниной просьбе решил текст допилить до полной песни
и че,  когда вы отваливаете?
в лучшую сторону
я его видел так один раз и это было лучше, чем в остальные вместе взятые
а ты еще не в дойчлянде?
нг там же будете хуярить?
а то мы тут вроде решили все у льва замутиться
ну ты смотри, было бы ващет прикольно всей тусой организоваться, а потом ком не в сад жепь морозить
а, и кст я же послушал их репу. вообще не так стремно, как я предожидал. хотя тринидад лучшк был
я бы это сформулировал так: ира хотет петь и всех вокруг пинат, что ей помогат, хотя она и сама под акустику неплохо справится
*чтоб
а вообще , надо хуярить же
доктор, конечно, висит, но я понял тут, что шнрат хочу
моар
то есть шаргхе
ептыть
ща охуительную историю расскажу. я же акустику се прикупил. вот двадцать минут назад сел и джаст фор ми слабал мегатрек, тока хуй записал. писать надо, писать
поделай, ага
феоктистова 36-9
писать буду хуево, ибо бух. прищепка микрфон выше резонатора и струн, а ьекст - алтаййской баршни одной. с бапабасами ваще отделная история, я их в 3-м фл под 130 бпс писал, хотел под них хуярить, но не смог, пототму наоборот подложил их под результат. да вроде ебикнорм вышедше
а ваше вполне ебиковато, по-моему
ты ваще к ебику-то не охладел ли часом? а? вот вы приезжали и мы обсуждали планы чо поделать, но почему-то на планах все и кончилось пока
это я к тому, что тут воркуг меня все взрослеют ниибаца, включая мирба, я вот и опасаюсь
1. дак самс струсенты блять струменты-то продал. 2. нет, по его словам повзрослел, что выражается, в частности, в нежелании творить хуйню
а ведь творить хуйню - это самое веселое
остальное не геморно было
хотя ты не вещевик  особо, как ия ,да
дак чо, ты щас уже бюргер?
я забыл, когда вы там перемещаетесь
ведь было охуительное желание и план вас на нг сюда (ко льву) пртиащить, но вы доблестно съеблись заранее
в сзападном или восточном кек
карта не?
ну значит, пока у нас
не будем формалистами
западный - от слова запад
вот, лингвист
мы к вамм это никак я думаю, визовое это все
плюс долет отлет, бабло оно там это
ну вы на нг вертаться не будете сто пудов ?
ты прикинь, по тебе соскучился
серьезно
мы-то льва будем, ну надо чот такое замутить, а то че, не ебик что ли
я вот недавно курил и прикинул, как я в семесет лет буду брать бас и хуярить неведомое ебаное и внукаам (возможно, чужим) показывать
а блшять
запизделись
я опять трек на похуй записал
ща в общак сброшу, но осмысленной реакции жду видимо тока от тебя
пожалуй
насчет трека. сомтри, там схема такая: куплет - припев - куплет - припев - припев. в принципе, музон под куплет-припев у тебя уже есть, надо его продублировать на второй кусок и какие-нить мостики между первым припевом и вторым куплетом и между вторым и третьим припевами. и коду какую-нить. и все норм, я думаю
да не норм, дед и бабка
"Я вхожу в избу с топором
В этой избе живет старый дед
Ему уже за сотню лет
Но сегодня я его убью

Кровь брызнула из жопы
И помер старый дед
А ему всего лишь было
115 лет
Кровь брызнула из жопы
И помер старый дед
Хороший товарищам будет обед

А на чердаке бабка спит
Снится ей любовник-колдун
Но я в руках сжимаю колун
Сейчас подымусь и им бабку убью

Кровь брызнула из сиськи
И бабка померла
Не гном ее убил, не фея,
Даже не стрела
Кровь брызнула из сиськи
И бабка померла
В проклятой своей крови лежит
Такие вот дела

Кровь брызнула на стены
Помёрли старики
Двое трупов в одну ночь
Я обнажил клыки
Кровь брызнула на стены
Помёрли старики
Их искали всей деревней
Нашли лишь две руки"
арт вот что-то тоже подобное сказал, с тем смыслом, что не раскрыто, по какой причине он их убил
хотя по-моему того, что убил, чтобы сожрать, вполне достаточно
если про это написать, то эффекта внезапности не будет
гм, а и вправду адские грядки
переименовать что ли группу джаст фор лулз
хорошо, пусть будет
название было 'Шепот Цезаря в чистилище', я это в общак писал на той неделе писал
а че, грппа 'Адские грядки' с песней 'Топор'. разрыв шаблона.
Староста и коробейник. чтобы по модели киша собсно
ну даже без модели, староста и коробейник по-моему норм звучит. и опознаваемо
ну музон-то можно тот же оставить, ну то есть аккорды и примерную аранжировку. оно хорошо сочеталось
че насчет старосты и коробейника?
лучи фонцвайштокеншайсберга. чтобы гуглением враз находилось, геге
это как-то кспшно
мило
последний проржал
прямо-таки олдовый индастриал
на кассете обязательно
Двухголовый дед.
Копоть.
Волшебный фонарь.
Дом 69.
Червивые дрова.
доа
не, ну первые два мне на самом деле нравятся
я подумаю, как заменть
ты про назавния-то ченить осмысленное скажи
Копоть не нравится?
допустим
а вот с помёрли я хз чо
померли старцы, блеать
хм
а может, это не так уж тупо?
померли старцы
да это пох, и так понятно
ну сдохли совсем не вариант
это все у тебя в оголове
В проклятой своей крови лежит - а вот это кст тебя не смутило? пять тактов
про помёрли. 1-я строка пусть: кровь брызнула из жоп.
про кровь. да хз. раз киш (на тогда мысль была об этом), то надо что-то проклятое
то есть тебе вся строка не нрави тся? а че молчал?
ну всю строку заменить что ли предлагаешь? ты конкретнее говори
угу
над строками буду думать
мне второй больше нравится. драйва больше, это хорошо
ну можешь записать медленный, ускорить его наскока там было, а я оба напою. получится целый СИНГЛ
блять, думал щас над заменой строки с обедом, все равно всякая кулинария в голову лезет: 'наделаю много вкусных котлет'
чет оно как-то тормозно сбрасывается
давай в драйв или на почту
ага, да, ускорилось
враианты замены строк: 'в глазах его застыл безмолвный ответ' и 'на пол скрюченной кучей легла'
ну где я тебе идеально возьму
пока никак
мона
я рад
бля, мне щас реально песня из которой я припев и мотив, на который поется, запомнил: Эй, балалайка, наяривай / Эй, балалайка, нажаривай / Нет ничего лучше, чем черный хлеб / Простой русский черный хлеб
причем еше запомнилось, чсто юрик там на коавишах отжигал, остальных не помню, но сам чисто слугал
слушап
по=моему прикольно
я на скорую руку записал, как оно звучало, голос то есть
шепотом правда, мама спала еще
ща кину
ну я звук поднял
во сне это капец драйв был, про юрика я сказал плюс гитара перегруженная, лихой бас и смачные ударные
надо бы текст допилить да записать тож
че добру пропадать
да, кровь из жопы
так ты мне че 57 секунд прислал, ты мне полную рыбу сделай
тогда это будет не одна дорожка, очевидно, и надо убдет тайминг делать
ну то есть если тебе это ок
ну ладно тогда
а к балалайке я между тем два купдета написал
тут?
вощем топор я поделал, могу архивом щас слить
хей?
блять
я не заплдатил за драйв
ща на почтиу кину
хуйнул
блять, мейл туповат всеж
так блять
долгая пауза ага
дошло?
атата
так все-таки в итоге дошло?
раздуплил?
жепь однако
вертайся в мск, чо
ну как там топор поживат?
чо мне арту подраить?
блять
да
подарить
что подраить, я догадываюсь
хммммм
с топором да, а то я уже придумал, как эй балалайка должна звучать
не говоря о том, что два куплета прописал
с наступившим вас, дорогие немецкие гады!
готов принять?
а бля
там мирб приперся, я ваще забыл
ща
ну что поделаьб
да щас уже как-то пох. ктсати вроде нету
так погодь
инструктаж
4(2) с начала запсии начинается, а 4 с ней стыкуется
в начале все аврно лучше было, кеке
ну когда я тока я тока заисал, а ты тока поделал
я вот в  этом смысле за черного доктора побаиваюсь
ебать же долгострой
ну строго говоря мы сразу и сделали, тока мне не полнравилось, и правильно сделало
мдэ? я всего лишь буст у микрофона убрал
ах вот даже так
в ноты значит
круто
ну слава те яйца
сооруди из сиих хит
мирб первую олдовую версию себе на звонок поставил
бандкамп
тока группу назвать надо все ж
я ваще там когда-то предлагал основанные на грядках
по-мому ты их забанил все
хитоми ясуеда
этоу меня фоном висит
уже мона сказать, готовывй генератор
кеке
я все таки предлагаю группу копоть назвать. и отсылка понятна, и мозг не ебет
голодная копоть
хуй знает, чо это, но звучит
тока то что с утра записал
а не пизжу
я там где-то текст нахуярил
ндэ? а мне предстевлалось в духе чинчо арц экайца, то есть такое задорноге и пиздатое
блть, оно ж так ж во сне и было
ну тащем-то да
неа
ну то есть почти неа
он и был более нажрат
ну вперед
наяривай
я его куда-то видать проебал
восстановлю по памыти, пототму что помню, но не щас
а, что у тебя горит писать что ли?
послушал
так-то ваще неплохо, но звук надо поднять раза в три-четыре, и (это уже ко мне обратно) первый куплет мне все-таки не очень нраится
в смысле напевания
я его наверно перепишу
но не щас
а щас я тебе выдам 2/3 текста балалайки, как тока в йфайл забью
"В нашей деревне
Живет музыкант
Как дуб он древний
Зато талант
Садится на завалинку
Берет струмент
От всей деревни 
Ему комплимент

Эй, балалайка, наяривай
Эй, балалайка, нажаривай
Нет ничего лучше, чем русский хлеб
Простой русский черный хлеб

А в соседней деревне
Музыканта нет
Наш к ним приходит
Порой на обед
Поевший, посытый
Он очень рад
И песню исполнит
Он во сто крат

Эй, балалайка...

(третий про город дб, но я еще не придумал)"
аккорды я предполагаю одни и те же и на куплет и на припев, т.е. в нашей = эй, -вет муз- = второе эй и т.д. у тебя же есть моя шепотная напевка?
а вот и третий
"А в районном центре
Музыкантов штук пять
НО они не умеют
Как наш играть
Они играют битлас
И черт знает что
Но это не по-русски
Это не то

Эй, балалайка..."
вообще, скажи мне, чо там за аккорды в шепотной напвке, я на гитаре примерно налабаю как дб
вот те здрасте, а чой-то текст не очень
ну то есть дело даже не в этом, там типа электруха нужна, бас, я их где шас возьму
ладно, хотя бы скажи, чо там за аккорды
и помер
в ощем я заодно (но ответь на вопрос) заодно дохтура тебе скидуываю, ставь кул, развлекайся
ну ты по моему напеванию не можешь понять, че там за аккордв?
ну там вот неясно было?
могу перепеть щас. с голосом
да я заебался подбирать, у меня каждый раз разное получается. ну тоесть я автоматически начинаю хуярить под гитару, а не набоорот
ну так наверное понятноее будет
блять я ее проебал
во
ну че, раздуплил там енто дело?
до  завтра как, осилишь?
эхмаохма
ну так как насчет аккордов балалайки-тта? и  как оный там чд?
ну аккорды балалайки по тому, то что я напел там
я писал:  у меня каждый раз разное получается. ну тоесть я автоматически начинаю хуярить под гитару, а не набоорот; и отправил тебе ejb.wav
как так?
по-моему там вполне четкий мотив, не?
ну хоть каккие-то версии есть?
хм
русское национальное музыкальное порево
блять, юрика что ли подергать
у тебя есть его скайп?
блять, он и в вк убился
а! епта! сестра же моя с абсолютным слухом.
тоже может пригодиться, данке
перешли еще раз
работает
хорошо, кстати
я думаю, больше задрачиваться над ним не надобно
что же, я в гости приготовил, налево, направо и направо, ждем
кст. мы для топора название группы так и не определелись.
надоть
давай копоть, чо
и дохтура поделай
1. дропбокс. 2. это копоть - как-то не айс. почему ьбы не просто копоть. 'это' не в кассу.
ваще это финальная версия?
через дропбокс выдай
чот доступа нет
общий звук все-таки поднять надо
а так все норм
просто я вот в аимпе слушаю музон на вольюме где-то 20%, а тут приходится на 100% выкручивать
а ты ксе-таки попробуй поднять
неплохо кстати ритмизовано: 'пердеж, перегрузки, колонки хрустят'
насчет названия. допустим 'копоть' - это как-то мало, но 'это копоть' - как-то не подходит для названия группы. вот ''какая-то' копоть' - уже норм было бы
ну там новая копоть
здешняя копоть
правильная копоть
хорошая копоть
полезная копоть
группа 'подозрительных лиц' - это хоть каламбур. неместная - как-то на 'неуместная' смахивает
меня - нет
давай
а, дак чо, ты заценил лихой пиздец, который мы с мирбом 22-го сварганили?
политкорректный, что ли?
а, вот теперь ясно
ну это все львов синтезатор и прищепка виноваты, а я ни при чем
кек
ты чо, мафон - это же классика
не, ну а вот че, я щас слушаю, минималистичный индастриал вполне себе
то есть году в 83 все бы обосрались от такой оригинальности
индастриал он разный бывает
kmfdm или foetus тоже вот индастриал, хотя казалось бы
ну ты да, доктора допили что ли
блять скока ему лет уже, это пиздец
все-таки я буду банален, но трипиписечка - это был самый правильный вариант сложного творчества
дистанционно так или иначе возникает прокрастинация
ну переходов поменьше, да. с другой стороны, мы много чего садились и записывали, но трипиписечка явно самая замороченая получилась
ах да , переслушал, и должен отменить, там ты охуеннно свокалировал
кст наткнулся вот на возлюби червя своего твоего авторства - охуенно же, первые 4 трека, тока опять же голос поярче сделать
а че, оно так и было?
круто
я бы щас не осилил
пивас-хуяс, и то голос не тот по большей части
старцы блять старцы
ну с др стр грёк ост вот тоже весьма ниче
значит бухай, ибо грёк ост - это вообще охуенно
особенно  - если у тебя версия с моими поименованиями - то третий тире первый игроки, ну т.е. первые три трека
запиши уже альбом для моей услады
why
зато какой мне кайф
дак а ты пиши. что хуле, это у меня щас такая технология, что тока индастриал делать, а ты-то ну
ну или не индастриал, а лютый авангард, один черт, на раскусить, но не слушать
но сначала дохтура
вот терь ваще ништяк, мона в общак хуячить
ты че юрик-перфекционист штоле
атата, наказать
нет ты голос слушай
щас, погодь, ужаснул, дай сам переслушаю
так. 1. припепов № 1 у етбя должно быть несколько (текущий, звук не ок, да), посмотри там, если ниче не устроит, вещай. 2. насчет 'эх, впасть бы.. и т.д.' да, пожалуй, тоже согласен, можно и помясистей. 3. насчет конца не согласен, дикиция на сказке ок, мясо норм (там не надо совсем уж мяса), коду не нужно петь
блять отправил раньше чем дописал
но в целом верно
ну бля гришковец, я так это себе изначально и представлял, не петь, а вещать типа
а гришковец хуй, он у меня идею спиздил
мне две коробки пришли от эльмиры, причем вторую кекя еще не открывал
сцко надо все-таки распиарить аг, и на аукционе за большое бабло бумажки толкать
экий я фантазер
да, сначала надо распиарить аг. кек, валентин в помощь
а я президент обжежития
пчелинцев и хайдуков! где пчелинцев и хайдуков?
я презтдент, мне виднее
послушал. что-то принципиальной разницы с 003 не заметил
ну тисни в общак
топор
да не, зачем
это центральный образ, все норм
должно быть ок
так, кирич, я думаю над доктором поработать, последнее общение на эту тему было:
щас, погодь, ужаснул, дай сам переслушаю
так. 1. припепов № 1 у етбя должно быть несколько (текущий, звук не ок, да), посмотри там, если ниче не устроит, вещай. 2. насчет 'эх, впасть бы.. и т.д.' да, пожалуй, тоже согласен, можно и помясистей. 3. насчет конца не согласен, дикиция на сказке ок, мясо норм (там не надо совсем уж мяса), коду не нужно петь"
ну прищепка же
и кст я писал, что там несколько вариантов первого неконсистентного припева
то есть чтобы ты их послушал
а настройки я не меняю, када пишу, голос тока меняю
ваще какой-то странный пиздец, как будто прищепка стала писать иначе, ну то есть вот с этим бочечным призвуком
я переслушал припевы, 11(2) вроде довольно норм, если там  звук уравнять
не, ну по ходу с твоей пресловутой консистентностью точ-то реально поломалось
ну точняк, пизда прищепке
вощем, если вкратце, теперь все будет неконсистентно какое ебаное слово. работай с тем что есть, или я могу еще неконсистентного седняшнего прислать, там местами вроде ничо получилось
скажи уж чонить там
умничка
тока ты в арта заигрался
нет ты
ты телегу-то мою прочел?
тебе не надо новых седняшних неконсистентностей?
кек, а он тока один по ходу, первый припев, а второй , который 'эх бы' я запорол и не переписал
пст ты тут?
я хуйню запилил
чорт, блять, ага. я ваще не о том хотел спросить, а как пипл в чат добавить
псст.  вопрос остается
я мирба хочу добавить, но хз как
странно. я-то технически добавил, но он вчера говорил, что чата у него нет. то есть я хз как оно делается, чтобы правильно
ну то есть: если я добавляю чувака и у него должно возникнуть в контактах 'крч поставь и все такое', а не возникает, то это у него косяк, а если нет - выходит, у меня
все вышесказаное отменяется. мирб дебил
ну, по крайней мере, он теперь с нами
кирич а кирич
ты трек обещался послушать
я подозревал
ща
и чо?
ну хм
так, трек видишь?
ну и где ты там?
хе-хе, ага. преемственность традиций, однако
привози его сюда
ага
чумодан купи
арт в питер предлагает, ты в джёрмани. мне бы хоть до челябы добраться
а чо с ним? он существует
пока да
а в каком формате ты его себе представлякешь?
а музон?
запиши
надо веселое чтоб было
ну или бодрое
кст а че там у нас с дохтуром?
ке
ты это серьезно?
вопрос остается, а тем временем я переслушал олдовое и внезапно понял, что Торжественные дни - это охуенно
если я правильно понял, то ты е6анулся, все за один заход записать
это анриал
тогда что ж пишешь крамольные вещи
а
ну а че, с тем, что я тебе наслал, ваще что ли никак? я старался там
переслушиваю
ну да, ебаная прищепка
первый припев явно как из бочки
ага, 'подумав, посмотрев' та же хуйня
фокус теряется ваще говно, мдэ
надо мирба на микрофон раскулачить, у него есть
а ваще кроме двух указанных мест в остальном мне норм
то есть я бы не хотел их заново переписывать, потому что мне будет казаться, что что-то не ок, и я буду стопицот дорожек хуярить. все кроме этих кусков, норм, да и они тоже норм, только гавянно записано
прищепка
а ты пока тем временем шаргхе струячь
ты там писал, что попробуешь еще поковыряться
доктор без барабанов, значицца
ну что сказать
лучше не стало, по-моему
а как должно было?
ясно
ну голос ваще придушенный везде
настолько, что местами слова неразборчивы за музоном
придушенный - в смысле тихий
а вообще зато без барабанов косяки стали слышны. то есть голосом я бы когда-то тоже занялся, ты когда музон перепишешь как считаешь годным, выдай мне его без барабанов
да не мешало бы
ваще еще годков так пять, и можно будет номинироваться на самый долгозаписываемый трек
текст датируется январем 2010
внезапно переслушал ногопись и подумал, как было пиздато делать всякую хуйню с закосом под нехуйню. шаргхе конечно годно, но может подумать и в сторону олдового ебика? конкретных идей правда пока нет
амнезный панк же, а еще прогрессив-рог
нну не без этого
чо, набигайте на лето, диссиденты
во-во,  как в саду ------ ну ок, не магнитофон, а че внушительнее
или ты имеешь в виду лайв-сессию прямиком из берлина? я некоторым образом доаольно буховат, поэтому тупняки простительны
у нас тут вега седня  выебыавется, что-то открывается, что-то нет, спидтест попал во вторую категорию
ниеп
ахем. и есть версии, как это делать?
микрофон у мене на данный момент прищепка
говно, зато родное
кстати, это и к кулу относится
да ну ладно
звук пишет, и ок, геге
я над деталями никогда не заморачивался
пожалуй
я чесгря ссылки щас не особо в состоянии одуплять
не, маман уже вернулась с работы
теперб тока втихомолку плохое
ну бля
я иван
кроме хорошего
вот и я
плохое
а
мне седня ж рифма приснилась
по-японски
bara-bara satsujin / watashi wa minikui bijin
что в дословном переводе оначает: 'расчлененка / я уродливая женщина'
думаю допилить его
а
ну до тектса там
не, надо на джапе
раз уж так вышедше
и петь надо дурным голосом, вроде как в оргазме нострадамуса 'их специально убивали'
ну это в планах
тут короче проблема-то какая, может чо посоветуешь - я за синт сажусь тока довольно нажранный, но сейчас я перестал нажираться, даже седня попил и перестал. как быть?
в том, что надо б писать, но для этого надо нажираться, но я это стараюсь ограничивать
у меня ваще говоря есть продуманный трек, за который я никак не сяду - почему? потому что не нажираюсь
да, но хз че с этим делать
ага
а вот это хрен пойми, я не то чтобы дико проперся
как там с фотками, есть прогрессс?
ну так это как?
напоминаю
могу каждый день наопминать
о, точно. напоминаю про фотки
так вы завтра когда нагрянываете?
палатки нет, а сад уже не катит?
меня тока за сад могут напрячь, так что 5/10. но др стороны, учитывая опгоды, это лучше, чем палатка
че не?
ночью + 10
это как-то сыкотно
нет
в рабочем
набери
9
надо созвониться
ох ты ж
а синт?
я думаю, все-таки нужен, что мы с одной гитарой наструячим?
тем более, нас двое
ну это все равно не седня, завтра, например
ты во скока планируешь с баней делать?
а вот это не
я не фанат вообще
почто
чо для этого надо-то ваще
ну и ок
ну совсем резко можете не торопиться, мне минут 40 еще доработать нало
ну или потупите тут немного, пока я доделываю
но доделать надо
я седня болею
я  и вчера приложился
ну ваще нелохо, хотя местами я лажово спел
75% ок, так скажем
я еще не слушал, я пока работаю
мы тут с мирбом трек писали под его строгим надзором, вследвтсие чего какая-то хрень получилась, но он все равно еще не готов
есть чо показать?
можно
в смысле, что делать в треке? ну петь веотяно
нет еще
так
ну начнем с начала. у любви твоей надо тайм-маркеры, где куплет, где припев, а еще лучше текст наговори. просто учитывая, что музон вообще почти не меняется,, понять где что, довольно сложно
у доктора: 1. в первом припеве и куплете, на 'подумав, посмотрев этц,', 'впасть бы в летаргический сон', втором припеве, 'поглазел на сергея звевера этц', 'я посвящаю этот тект в генералы' - желательно поднять голос. 2. что-то по-моему не то с 'проложена дорога' в перовом припеве, как будто там аккорды не те
а в целом норм
я даже не уверен, что там еще свистелки-пердеолки нужны
ну вот надо как-то эту кашу раскашить обратно
ладно, голос подыми главно, а то он подзадохся под аранжировкой
и крым мне поделай, чтоб я за голос мог приняться
блять где в скайпе настройки приемки файлоы
не в курсе?
да не, я главно понял где слова должны быть
бля, а я не помню даже
еще не слушал, зато ркымом занялся. ты тут?
да куда ж все проебались-то
ладно. пока насчет доктора. стало лучшек, но в 'эх, впасть бы' голос все равно тиховат. насчет второго приева ты пожалуй прав.
блять, начал читать остеопороз. ласкали вас. оок это ваня
ваще пиздец текст, это было надо хорошо вставиться
небеса тоже прочитал. я чот не берусь под это дело на синте изобретать, лучше ты со своим напасом, а я петь буду
вот нет никого дождетесь ведь, перенажруся и буду необщителен
ты весь текст прочитай
я теье могу скинуть крым, хоть пряи щас
ну бля, я скоро залипать буду, а жо того хотел бы скинуть что есть
ну ты пиздец одуплилился
ща
забей навесь текст, слушай че я скинул
что?
что именно?
ну понятнго, ачто именно смешно?
ну то есть мое пение ок?
хурь остальной музон, голос поледаю
бля я бух
насчет крыма. а че, прям обязательно в мелодию попадать?
да, летаргический сон норм. на втором припеве может рисунок гитары изменить. а то она прямо продолжает собсно часть про летаргический сон
я кстати папку с крымом и иже назвал иваново детство. по-моему, можно так и группу назвать
БЛЯТЬ как меня припев в крыме заебал
вот с куплетом все ок, но в припев попасть хоть стреляйся из ружья
очухивайтесь там побыстрее, а то я с утра начал догоняться и не знаю, на скоко меня хватит
ну вот я ьебе наслал,лучше уже не будет
голос в крыме как из бочки - это тока у меня так или так запланировано?
ну вот голос как из бочки - это не оченб круто. может его хотя бы меньще как из бочки сделать?
доктор вроде норм
ну ты еще хочешь свистелок-перделок добаавить, и вот тогда может стать не норм
не, с голосом все норм в кои-то веки
какие-то кокретные идеи?
еще надо группу назвать, я папку со всем этим делом обозвал Иваново детство, не пойдет?
вот это сюрприз так сюрприз
Анапатория, раз уж крым - главный хит
а, я не писал важное? в новой версии голос все равно задушен, я даже специально протыкал обе версии, разницйа незначительна и стремится к нулю. тебе вообще так важно, чтобы не чистый, а придушенный вокал был?
просто это как-то не очень в кайф звучит, по-моему
ну в общем голос мне пока не нравится
а, и кстати ты как-то странно общий баланс выстраиваешь, мне чтобы что-то услышать, приходится на полную и колонки и аимп выкручивать
ну не что-то услышать, конечно, но чтобы звук достаточно громкий был
вот, ну и вся эта придушенная концепция мне не очень-то нравится, я не знаю, че тебе оно так вштырилось
это только крыма касается?
ты про уровень звука? да, доктоор тоже
 вот ты спросил, я послушал и понял, что да, есть, на мясистых местах, но меньше, чем в крыме
а громкость надо просто выкрутить в плюс к чертям на всех дорожках
а ваще, пишите подпевки, и есть шанс, что к 2021 году крым будет закончен, кек
я вообще не представляю, о чем клип на доутора может быть
конструктивно
ну у меня и на каждый отдельный кусок визуальный ряд не порождается
есть концепт (сурово, зато ебично): скомпоновать клип из трех уже имеющихся
я даже уже было начал, но проклятый блюд стал выебываться
блюд
о да
юлид
ну неваляшки, марсиане и утконос же
чо то ты поздно одуплился
зря
зато смешно начиналось
а, ты про скайп
я думал, про клип
чо так
это будет будет ебично, затем что это ебично
ну а есть оригинальные идеи?
вот давай
гхм, вроде была
но я заебусь ее норамально тут подвесить
и ваще мне в магаз надо
за вот этим самым
это как?
сожешь пока хоть общие черты зарисовать,я щас в магаз схожу
ну то есть если словами проще объяснтиь, то словами
ну нарисуй
кхе. то есть забавно. а как оно с текстом сочетается?
то есть вперебивку что ли?
короче. мне на камеру петь надо, так?
а то ты какие-то страшные вещи говоришь
всю песню? ибо?
фон будет мои сраные шторы
чо
все равно чо
ну может хромакей уже и проебался я хз, а если и нет, то чес гря ебаться с ним неохота
а  чо, я бы посмотрел
э
не было
и вообще, когда вы это мне киношное все высылали?
ну да, я ее разобрал
условно
то есть одуплил, чо  там, и братно пложил
вот это не понял
ке
а я его смотрел ли?
бля, тогда амнез
и чо это ?
а видосы есть?
фото мало че дает сие
ну без них мало че понятно, по одной фотке
озаботься
у меня нет, поделай недоделанное
про бабу-робота найди все-таки кино
это вогобще когда было?
ну у меня его точно нет, у меня все по регламенту
напомни хотя бы сюжет
аааааа с катей черской это было?
ну вот теперь да, вспомнил. но у меня за 2007 только Адарвинизм и Карлик-убийца, так что поищи все-акти у себя, большая просьба
щас я более трезвый пересмотрел твою картинку с концепцией клипа, тебе не кажется, что это несколько хм бредово? или даже точнее, не имеет никакого отношения к происходящему в тексте, ну тоесть вся часть про ивана
чорт ты лысый
а над вопросом щас покурю и подумаю
вот, по сути, весь текст родился из фразы 'дорога на Арлингтон вымощена желтым кирпичом'. то есть дорога в рай = дорога в ад. остальной текст КАКБЫ это подтверждает. короче, мне кажется, надо образ дороги заюзать
блять, приехали
нет ты
вот давай
ну про крым у меня особых предпочтений нет, так что и этот вариант ок
а вот насчет доктора
хотя, с другой стороны, в крыме конечно не помешали бы дельфины
да можно с ютьюба же спиздить. я так в позолоте делал
ну надо же чтоб дельфины (кст. мн. ч.) плескались
ну ты готов обрядиьтся дельфином, забраться в Шпрее и чтоб Эльмира снимала, как ты там плещешься?
одна голова с чловяческим телом - это не то
крым же
ват
это я про танцующего дельфина
ну в принципе можно купить башку, одеть, залезть в водоем и поплавать головой над водой. и заныривать еще, а то скучно получится
бля, это уже динозавр какой-то. предыдущий
а крым то хочешь оставить в последней версии, с вот этим задушенным голосом? мне все-таки это не то чтобы нравится
не говоря уже о том. что уровни надо поднять
2021?
но клип нужно делать уже щас
кстати, насчет клипа. крупный план меня меня снять вв любом случае не получится, потому что что-то левое непременно залезет в кадр. в маленькой комнате и так понятно,  большой
не дописал, но нажал ентер
досколько захватывать надо?
это реально токо морду ну и может быть еще кусок тела
ну я огб это подумал
поищу
вот насчет микрофона не уверен
я че бля подумал, мне же текст проговаривать надо, так что это в любом случае в маленькой комнате, где комп, так что максимум ебало получится чхватить
мы с артом тряпку тоже покупали, и она наверно не проебалась
есть ли у меня вообще пиджак? пока что ближайший, что я помню, старостин
кст, а кто будет снимать ивана пинающего листья, и процессирующего со статуей с веслом?
клип тоже 2021? то есть можно не торопиться?
не, серьезно, обработай звук, это же не так долго, по идее
так запишите
чем вы там вечерами занимаетесь? возьмите и запишите
и кст ты мне так и не ответил, почему ты там придушенный вокал хочешь
не, ну это реально стремно. хоть ты сто раз художник
ну, по-простому, вокал должен выделяться из музыки (исключение - шугейзинг), а у тебя сливается
хотя и в шугейзинге он на самом деле выделяется
бля. тока щас осознал - это мне придется весь текст запомнить, чтоб на камере его отразить
нет
ну че, как посидели вчера? я почему не стал, для меня полночь уже поздно, мать спать ложится, особо не попиздишь
хуево жить восточней  всех
даже ваня проебся?
послушаю. когда доработаю
а я вот вознамерился бухать бросать, даже колмэ купил
ну да, вот недели три назад ходил. назначил помимо прочего курс уколов в жепь, за время курса я два раза нажрался и чота понял, что это уже капец какой-то и надо радикальные меры. ну колмэ впрочем он мне сам тогда же посоветовал, когда я сформулировал, что вот мне например сильно захотелось бухать. я не в состоянии удержаться, иду и беру бухать
эффект сдерживания, вероятно. вариант, похоже да, единственный, но с другой стороны сыкотно как-то представить себе жизнь вообще без бухла
вот вчера скажем ты сколько выпил? и как часто вобще выпиваешь?
ну вот да, суть как раз в том, что у тебя есть ограничитель на кол-во дринков. я же если начал бухать, то это либо сразу 2-2,5 литра пива с дальнейшим неприятным трезвлением в остаток дня, либо уже хуй знает скока пива, иногда коктейля, до засыпания, тогда стремно весь следующий день. в особо радикальных случаях забух длится два дня подряд, тогда потом ну по прогрессии стремно минимум два дня. короче, ключевой момент, что ограничителя нету
ловко. мне вот наоборот, состояние бухости доставляет, причем я как-то медленно набухиваюсь, толерантность, наверно, хуе-мое, отсюда, думается и хуй на ограничитель
ну может медленно не совсем подходящее слово. суть в том, что у меня нет постепенного нажора со всеми его фазами, я довольно быстро вступаю в фазу умеренной нажратости, в которой могу довольно долго пребывать - так пожалуй точнее
это все взаимосвязано на самом деле: нет ограничителя - хорошо быть бухим. и исторически так и было: по мере снятия ограничителя стало все приятнее бухать помногу. что в свою очередь прибивало ограничитель еще больше
был
ну то есть я мог его включать при необходимости или по желанию. сейчас аообще-то тоже могу, но ограничивает он не менее двух литров, как я писал, и выливается это в стремное трезвление остаток дня
если включается, то после как минимум двух
вот на прошлой неделе так хорошо два дня коктейлями ужрался, что до сих пор до конца не оклемался
тогда в один день девять, во второй семь или восемь. по 0,5
ну как-то да. главное, бля, западло в том, что, как я сказал, меня еще подколбашивает, а легкий червь уже точит на тему выжри пива - станет легче. но я стараюсь одолевать
не, уже закончились
мне вот интересно, реагирует ли колмэ на квас, в нем, по идее, тоже градус небольшой же
если после колмэ забухнуть, то получишь анафилактический шок, как-то так
ну на то и рассчет, что страх пересилит желание бухать
ну вообще насчет шока может я и загнул. вот как оно описывается в инструкции:Реакция на алкоголь: при одновременном применении с алкоголем проявляются следующие симптомы: выраженная гиперемия кожных покровов, «пульсация» в голове и шее, тошнота, тахикардия, затруднение дыхания, слабость, нечеткость зрения, обильное потоотделение, боль в груди. В более тяжелых случаях — рвота, снижение АД, угнетение дыхания, коллаптоидное состояние. Характер и степень тяжести симптомов зависят от количества принятого алкоголя.
ну тоже приятного мало
а, нет, забыл
послушал
какой-то шибко грустный бэк или мне кажется?
грустный
печальный
ну, я еще не озабачивался
во, напомнил
послушал
ну ее доработать надо, по идее
ну это книга с таким вот стихом, которую я на питерской хате отрыл
ну да
надо музон там, где одни барабасы для начала
попробуй
и еще. может, мне кажется, но по-моему основной вокал в последней версии (с бэком) стал лучше
нуи куда ты проебался?
ваще
чо у вас там, 7.36, должен быть нах хаузе
ты есть?
в общем,. рассказываю как все было
я озаботился поисками а) костюма б) микрофона в) хромакея
как выяснилось первый мама отдала бомжам, второй дяде, а третий таки нашелся, но повесить его получилось не то чтобы очень хорошо, сам увидишь
так что вместо костюма я заюзал какую-то хитрую рубашку из шкафа, вместо микрофона - какую-то хитрую штуку вроде как от проектора
и запилил три версии, но первая ваще для ознакомления, вторая (с париком гг) мне больше всех нравится, третья ну она есть
все расшарено
а ваще ты куда-то проебался
ура, возник
охуительная история, не правда ли
кирич, я не буду перезаписывать
я серьезно
потому что, подозреваю, седня таки последний день моего нажора, а без нажора я это не сделаю
я понимаю. но заново все это выставлять я не буду
пользуйся тем, что есть
да ради бога, тогда мои версии для истории останутся
кирич, я все утро ебался с тем, чтобы хоть как-то это все выстроить, и ей-богу, совершенно не в желании повторять этот данный опыт
это означает, что ты не заюзаешь мои съемки в клипе?
ну и нахуй все это тогда надо. правильно ваня написал 'кирич хороший композитор. я могу писать тексты. а голос самый лучший у тебя'. а клипы самые лучшие хуй знает у кого
первый и был черновой
ты в то время спал еще, когда я снимал
блять, да господи, делайте что угодно с этой песней, в самом деле
в том-то и дело, как выше сказано, боюсь что не буду
кирич, вспомни, что мы ваще-то ебик. и вспомни предыдущие клипы. меня, честно говоря, пугает твое стремление к перфекционизму
что конкретно не так? хромакей и камеру, насколько позволяет моя комната, я выстроил максимум вменяемо, костюма, микрофона и кстати да усов (из не было в той коробке) нет и не будет
рубашки такой тоже нет, чем я  усы рисовать буду на хате?
твое мнение звучало, но блять я не волшебник, чтоб желания исполнять. старался по максимуму  приблизиться к тому, что ты хотел
ну епт такое у меня окно. что касается зума, с этим я поебался, как смог
1) не понял 2) это баланс между зумом и влезанием меня в кадр 3) перфекционизм 4) эти места вырезаются, ну то есть другие сцены
насчет пункта два я по-моему ясно выразился. лучше в моей комнате не будет, или я не влажу, или захватываются совссем левие вещи  - а в большой тем более.
черт подери, если ты хочешь все идеально, ну в самом деле, сделай сам. я сделал в пределах своих возможностей
проблема в ровном зеленом фоне. я хромакей вынужден перевешивать через гардину - отсюда темная полоса сверху. по бокам блять шторы отсюда темные полосы по бокам.
а еще крупнее, чтобы полос не ыбло, уже я не влажу ваще
если по бокам пофиг, то как я понимаю, проблема в полосе сверху. а ее происхождние я уже объяснил
ты мирбовскую и мою тему скачал?
не без этого
а хоровое?
баланс значит недопилил
хотя вот я щас подумал, мирб и должен быть ведущий голос, по идее
клеить надо
ну а как иначе
вдруг осознал, что та фраза  'отрежь от парика кусок и будут тебе усы' прекравно ложится на мотив крыма
ну у меня вроде завершенный. кстати тоже тихий как выяснилось
три часа слушал, лол
у бабушек есть вполне опрделенная концепция: текст: реальный рекламный стих; музон: бас
группа подозрительных лиц
кто они?
а, ну да, думается
а я не в курсе, кто это
ща летова дослушаю и скажу, если сам раньше не послушаешь
ща - это минута
ударныее вроде есть
трек могу прислать
у меня тут ваще трагедия приключилась, винт, куда я сьрасывал все что не влезало на прочие, стал плохо себя вести, два дня мурыжили. в итоге сказали, что хуй, мертв
да вот блять, я уже думаю, ваще на юзб-винты переходить. их сложнее закрашить, если тока на них откровенно чай не лить
ну как обычно, проблема в бабле ж
ЧО
так, скайп себя плохо ведет. я так понял, ты звук поднял?
в хайку
странно
хспди, у меня ВДРУГ по дефолту музон из скайпа кмп открывается
абыр
тьчу блять у меня скайп ьыл отмотан
надо шаргхе продолжать, я считаю
сделай вот че. добавь звука навсех дорожках и мне эту версию скинь
странно, ау меня тихо
ну тогда просто последнюю скинь
ну у меня старая претензия будет, голос тих
ну в общем сенс в том, что инструменты звучат норм, но голос на общем фоне надо громче
щас поделаешь или похуй спать ложиться?
еще не послушал, седня заценю
слушай, такой вопрос: ты вроде когда-то выдавал мне весь ебик мьюзик, который у себя обнаружил?
я хочу все окончательно привести в порядок и нашел файл 'в проебе':
"2004.08-3 - садовое
8 треков + 7 из акуст. амнезного панка = 15 треков; по нумерации же последний 18
Т. е., как минимум, три трека в проебе

2004 осень
Баскские сказки


2005 - РБ
Трек 03 - Козлы"
что-нить можешь сказать по этому поводу?
ты не дома, что ли?
мм а когда будешь?
ракета ничо так, психоделично в меру. тока чота упорно неуловимо напоминает. и еще. можно что-то сделать с голосом в последнем куплете, он явно тише и невнятнее первых двух
ну вот на голос в 3-м обрати внимание особо
кстати а доктор у нас считается финальной версией?
ясно
да не. в этом напрвлении норм
музон подходящ
а седня сможешь по моему 'впроебе' посмотреть?
вчера не смог?
а когда сможешь?
ну я бы хотел побыстрее в порядок это дело привести, чтоб не болталось как сосиска в проруби
пришло время перестать жить с этим. порядок должен быти
просто зная тебя, это может затянуться до хз каких пор ваще
ну вот это и плохо
че у тебя 15-20 минут не найдется полуркать на компе?
ну я не знаю, в каком виде оно у тебя на компе, но это наше первое садовое: акстический амнезный панк (7 штук) и прочие треки: не беги от любви, надюха, обуродование, we believe in our summer, инсталляция, jan, gora eta, hartz ekaitz - всего 8. т.е в сумме 15, но последний, как видишь 18-м номером идет. спрашивается. где еще 3? т.е у тебя же должна быть папка с we believe in our sumer и иже с ними, вот что в ней находится?
баскские сказки тоже не находятся?
ну скрины, у меня не так все организовано. во-первых, вопрос, там где 16 jan - что до этого, 15 и ранее? а вр-вторых, повторюсь, у тебя же должна быть папка с we believe in our sumer и иже с ними, вот что в ней находится?
ты куда пропал-то?
ау
ясно
слава богу. я как себе представлял, что опять всю этиу машинерию выстраивать, так в дрожь бросало
а в чем новый концепт заключается?
а кроме дельфина?
а я че делаю?
ни фига не понял - это же все равно снимать надо?
ясно
вообще, не получится ли, кто клип будет раньше закончен, чем сам трек?
как совсем готов будет, мне выдай
завтра послушаю, щас я уже втыкать
ну можно
бля, надо треки же послушать
так. 1. мне кажется, или в первом припеве на словах 'горячий крым' какое-то не то попердывание, не то потрескивание? 2. последний бэк ('курортный крым') в первом же припеве лучше убрать
3 между 'обещый себя' и 'и будет она твоя' бэк громковат
между он ничаниется и 'и будет она твоя' захватывает
4. че за пук баса в самом конце?
по крыму все
ну он начинается между этих строк и вторую захватывает
ну потише
на уровне бэка этого куплета
доктора сложно уже абстрагированно воспринимать. так-то, конечно и вокал местами не то чтобы ок, и музон местами ты что-то с левыми звуками подмудрил, но это навернго уже все похуй. а вот еще погромче не мешало бы сделать. вот три подряд трека послушал: левый, крым, доктор. левый и крым примерно на одном уровне, а доктор все-таки тише
странно, в предыдущих версиях я как-то этого потрескивания не замечал, в том числе и в указаном месте
ну может быть
фу ты наконец послушал. ну в общем, уже почти норм, одно но, я писал: '2. последний бэк ('курортный крым') в первом же припеве лучше убрать'
а стало бы лучше
ну попробуй потише сделать
а с доктором как?
потрогай ж
ага
подарок к новому году епта сделаешь
нет еще
че-то с балансом не так. я вот послушал для сравнения 007 и 014, и такое впечатление, что в 014 бас что ли жирнее стал, и это не на пользу, то есть в этом смысле мне 007 больше нравится
жив
нет еще
ну вот так
работаю, гамаю, вткаю
да я забил на него и так не бухаю
да так себе дела
ну музон-то ты будешь делать, я петь буду
дак чо крым готовым считатеся?
пришли мне финальную версию
ну че ,я из клипа музон что ли вырезать буду
016?
точно финальная?
не факт, что я дома буду
часа через полтора-два
да, не дома
покуа нет
вот интересно. по летову, т.е. его тектасам дисер был написан. а вот по кузе наверно никто ниче такого не делал. это я не к тому, что рвусь, но там ведь епт тоже интересно вполне. (это если конечно ты таких людей помнишь ваще кеке)
бессонная ночью послугал остеопороз. вопрос: как петь? загробно как ты или душевно?
первая половина месседжа атата, но пох
у тебя там кажись минус че тыре часа от меня, но ты среагируй (про остеопороз, но и про кузю тоже) как одуплишься
"прошлое не отменяется, добавилось новое: вот на этом 'навеки себя свяжи
с той, с кем разлуки нет' реально язык сломать можно"
и ваще харе проебываться я внезапно хочу ответной реакции
короче, все что оно  там я писал отменяется, хуюрю для теста первый куплет, запись если чо с нуля начинается
ну если жестко не доебываться, доктор норм. это  если жестко. но еще повысить не мешало бы
ну вот щас я для сравнения три трека кину, если  скажешь, что все одинаковы по уровню, то тактому и быть
а то я уже заебался ручки крутить и понять, как оно с другим там
хспди я туть завертелся и похлже не послал
первый куплет, чтобь сращу все прдиирки вычказать, если они есть. а, да, микрофон из гарнитуры, звук ессно говно
ну судя по логу, это я еще не отправлял
а че, я разве отсылал какой-то голос
хм
не, просто у меня опячть забух
да ну ты чо, я хорошо спел
ну епта
опять не нравится
ты  вот мне скажи, чего  от голоса хочешь, потому что так-то я пою, как мне привыяно
ьв рп
блчь
то  есть не попадаю в мелодию?
бля,, хуёво. япросто старался аеть с атсоферой и в такт, ну и чтоб по настроению болеее-менее совпадаъло
ага. ох бля, 33 ведь уже, страсти-то какие
ты думаешь. ты так оригинален? меня этим крайстом достали уже, хех
ок
мне пока не до голоса чесгря, но если хочешь, присылай
а хз щас
ну я как правило слегка подожрав пою, а щас вроде завязал. ну и работа тоже, новый язык одупляю, поэтому все идет медленно и много время занимает
я когда не поднажрав пою, мне почему-т все время кажется, что я не попадаю и меня это сбивает с толку
бида бида
тувинский
ну да
по ходу, уже шестой язык
ну вот как оно в мире-то. ты с дипломом, но фигачишь не лингвистику. я без диплома, а фигачу лингвистику
когда как
а в чем должно заключаться улучшение?
ну предложи ему ггг
нет лев
щас тока пианино. и варган еще наверно где-то завалялся
ебать оказывается ави все-таки  такая задница. возникла нужда демаксить его, так это вообще неизвестно как делать, разве что (вроде как) ффмпегом через командную строку, но это же страшно
офтоп атата. кроме остеопороза уже и мыслей, что ли, нет?э
если вкратце - хочу аниме в мкв перехуясить
если посложнее - хотел был размер видеопотока в ави узнать
предвариетльно
допустим его нет в мкв
кстати одуплил жеж наконец. сначала смешо, потом уже заебаывет
аниме  --- щито, не понял?
ну да, я уже в 90-е полез, а там всякое быавет
да, нге их там на двд переиздавали, не все так страшно
пару недель - мейби
я щас как-то в целом себя еьануто ощуаю, и не до записи
кто?
ну кст первый куплет а почему  нет?
вполене ебично
так ты ему дай послушать и объясни что боле-мене попадатиь надо. короче как мне
не то чтобы сильно, но это уже не совсем ебик будет
то-то оно
не фанат
ты кстати последние (ну тоесть начиная с 2014) семидюймовки чифсов слышал?
ну там UR и FORMS
я вот послушал, по-моему, все очень печально
нет, но за этих обидно
оно не катастрофически, оно просто никак
вообще, я когда-то наверняка уже гноворил и еще повторюсь, что с тех пор, как они убились по сателлайтам, происходит неуклонное падение
эти
ну да, спрюанс у нас такой бедный, такой нищенка
его-то, я думаю, покупают. ну и концерты, опять же.
послушал собсно перихорезис. не то чтобы прям охуенно, но лучшее со времен зафана - это да
ктсати, про такое в курсе?
втыкал?
там местами попадаются внеальбомные треки, а иногда, хотя редко, значимо отличные от альбомов аранжировки. ну в общем для общего развития или для упоротой/упертой коллекции
я уже и не помню, ты мне чо-нить насылал после крыма?
да, я уже сам вспомнил и занялся поиском его на компе. да, вот  он.  тебе там кажется голос не понравился или чо
ты удивишься, но вот именно седня  я первый раз начиная с 22 марта поднажрат. правда, пока не сильно. кст, у меня ж тут занимательная история приключилась, собсно 22 марта. нейропатия лучевого нерва называется. можешь погуглить, а то мне много печатать не очень удобно, а погуглишь- поймешь, почему
попробую
я вот немного по шаргхе соскучился. особенно в варианте дзокха
охренеть, финальный крым датируется аж 22.11.2016, то есть не считая остеопороза, полгода ничо не делали
у меня в папке Sjarqe Dzo лежат четыре файла 2012-02-11-3, 2012-02-11-3-001...003
явно заготовки
так, надо немного порядок навести. как мы таки обозвали группу, которая крым?
че пропал? я остеопороз таки хуярю и вопрос есть
втрорй куплет. где про гниение. это каким, душевным гололом петь или с элементом изъебства?
заморочил, кек. у меня и так по три версии первого куплета и припева. кст, кул готовь, ибо я, как истинный хардкорщик, в него пишу
и да, прищепка кек. слушай, а может нам на бэндкэмпе зарегаться? внезапная мысль
ну, вощем, отправил
да, я не тока в куле олдовик. ну а че, мейл меня вполне устраивает, есди они редизайн жесткий не сделают
да мне не нравится гмыло.оно кивое какое-то для моего восприятия
*кривое
ну блять, уже хрошо а то я прям сердце замеерло
когда писал, в мало-средней. с припевом я долго еьался, чтобы вступить вовремя. не, если надо припев переделать, так и скажи, тока что именно переделать
а, ну ок
хх, ну мейби завтра. весна, ептыть, бухать хоцца и делать, делать
так, вопрос. я какая-то там крылатая ракета и тд. помнишь? а ведь надо группу как-то назвать
не, с ракетой вроде норм, ну по крайней мере с тз музона, а вот голос я бы перепел, опять-таки он там довольно бух. ну и это конечно не цветные небесе, нет, это офф.
скинь мне минус, я попробую перепеть все же
ну че, повтыкал скинутое подробнее? и да, минус ракеты хотет
еще кст доктора переслушал. вот не могу сказать, что пиздато получилось в итоге, но веотяно переделывать уже ничо не будем. блять, пять лет на трек. NIN отдыхае.
ну еще годиков пять- и Portishead бы отдохнули. а вот кст два важных момента. первый - когда я тебе доктора предъявил, в каком точно году, не помнишь? второй - группу для доктора неплохо было бы изобрести. можно, конечно, и без группы оставить, как трипиписечку, но все-таки жопа чешется
портисхед заткнулись в 97м и ожили в 2009. и лол опять похоже сдохли. подозрительных лиц - это по-моему не то, нет, точно не то. другой форс. я могу порыться и найти файл, где у меня записаны теоретические названия для теоретических групп или оставить без группы, но точно не подозрительных. 3. то есть я в этом инсте. который пниииис, уже в 9м начал работать, что ли? мне казалось позже. но я точно помню, что текст изобретал, когда в сраное бибирево после инста ехал, а это было в декабре и я тока начинал там работать
видимо, январь-февраль 10го. странно, я почему-то был уверен был что в инсте с декабря 10го или даже 11го начал. ладно. ну вот, так а чо насчет группы для доктора? как я сказал, я не думаю, что это подозрительных лиц
пиздец второе предложение
нене, ну тчно не подозрительных. я какафтор считаю, что не подозрительных
ща, посмотрю файл с теоретическими названиями
во. ноцебо
лучше нет. но по-моему ноцебо ок
тогда без названия группа. но доктор точно не подозрительных, ай инсист
так, и минус ракеты с тебя (для которой тоже надо группу- или не надо. хех,скорее второе)
ну то есть как не надо, голос по-моему точно надо, он вообще не айс. цитируя тебя в девяти словах, 'голос был сильно поднажрат и сильно не попадал в ноты'
не, я про ракету говорил. на всякий случай, ечли я эту книжку куда-то проебал, у тебя есть текст?
ну да, но такую ахинею проще с бумажки/файла петь, чем запоминать
а вы батенька юморист. ндэ, впрочем, да, я же не говорил, что нейропатия лучевого нерва правой матиё руки. я щас 80% дел левой делаю, а писать ваще не айс. особенно охуенно было всякие врачебные бумаги заполнять. возвращаясь к теме, да, можно конечно и левой напечатать, но это долго и хуита.
данке
блджад, как ни странно да
учитывая скока я других хороших книг проебал, а эта вот схоронилась
не, ну блять, я вот щас задумался, в самом деле: проебся 10-томник стругацких (!), а эта поебень ноуп
кст, вопрос: вы летом в рашку и в частности в снз думаете?
а вы приедьте, а я пришлю. 'clumsy attempt to blackmail'
постарайтесь уж. бля, с какой ностальгией я вспоминаю 2003 и первые грядки. сцко, зачем мы стареем?
даты посмотри. катастрофически не катастрофически, но ептыть!
ну уж не раньше чем руку вылечу. Судя по интернетам, это до полгода может занять. Охуенно побухал 22 марта
все предельно просто и тупо. заснул на руке, пережал нерв. когда бухой, спишь дальше, а нерв пережимается и атата. чаще люди просыпаются, типа рука онемела и поворачиваются чтоб не не немела, но если не одуплен, типа как я был, такая побень и происходит
ну ты я так понял в нете чото почитал про сие
ты почтитал
блять не могу быстро и без ошибок все-ткат левой
ну по сути это получается так, чтот кисть  висит, я ее поднять не могу, так же и пальцы на ней, если к примеру руку положить на стол, то я кисть (и палтцы по отдельности поднять не могу)
не
от лежания бухим на руке. судя по этим вашим интернетам , оно лечится. но долго. я  блять из этой хуйни одно вынес для себя - в пизду крепак, все было заебись пока я зачем-то бугульму не купил , дебил блять
ну вот это и была моя стратегичиская ошибка. ночь, круглосуточный, особо выбирарь нечего. и блять денег хватало тока на это. хоть какая-то попытка  оправдания. ноуп, пиво и ничо более того  теперь
ну да вот да, послушал я остеопороз. я сам не идеален, первый  куплет мог думается лучше. но главный доеб не в этом - блджад, вокалы ну как-то ваще вместе не ок. то ли их надо вместе петь(что едва ли реализуемо), то ли я пою тока свою часть, а эльмира свою - вот это похоже на праду
так, щас буду доебываться. а. все опять тихо, я сравнил со всяким разным, ну ебать очень тихо. в остальном - минуту выдержал, но не больше. хоть скока ты чуди - но - что я писал недавно 'вокалы ну как-то ваще вместе не ок. то ли их надо вместе петь(что едва ли реализуемо), то ли я пою тока свою часть, а эльмира свою - вот это похоже на праду' - это так и есть. я пою свою часть, эльмира поет свою. иначе говно. ей-богу, ну не маленький уже.
а-хем. ты считаешь, что это хорошо? блджад,  это плохо, не то чтобы адски плохо, но с вокалами ну   едрить же, не, ну серьезно, мне кажется нам лучше перепеть свои части, причем именно там где они требуются.
бля, переслушал. отрицаю написанные и ненаписанные каменты, кроме одного, но важного, нам-таки надо более совпадать, с эльмирой ай мин. расхождения есть, и они реально не айс
давай, пока не сплю. и бухай кек
бухаю ай мин
много щелчков, что ли? ну бля прищепка хуле
но в данном случае (остепороза, тобишь) учти вокальные моменты, которые я выше обозначил. вообще, я вроде норм спел, но ты должен голоса мои и эльмиры лучше синхронизировать, они там местами и много где в разлад, не то чтобы сильно, но есть
ща я еще крым переслушаю и найду, к чему доебаться, хех.
что предыдущей простыни не отменяет
вот два раза послушал, сколько ты не двигай, мы все равно не совпадаем. я хз, может пусть эльмира перезапишет вокал. мне ваще-т нравится ее вокал, но мне не не нравится рассинхронизация
блин. переслушал. ну как тебе сказать, она не вступает местами, когда я, и не завершает местами, когда я. конкретно где, я думаю, ты сам можешь услышать. строго говоря, по таймийгу
блчть ентер
по таймингу меня тока большая часть второго куплета устраивает
не, ну если ты хочешь намеренный рассинхрон, допустим, но  слушать не айс
вощем я сыграю в эгоцентриста и скажу: перезапиши эльмиру, кроме второго куплета, до слов совьют и далее. или двигай. я хз. но петь все-таки синхронно надо, хотя бы мы и ебик, но мы не по-плохому
щас я много где, кроме собсно большей части второго куплета наблюдаю рассинхрон
вот тут я буду спорить. надо более-менее идеальное совпадение, иначе ваще плохо слушается. бля, ну ты вспомни, как ты меня ебал чтоб я вовремя вступил в 3й ногописи 'орки танцевали и тд'
вспомнил? ну вот я считаю, что в остеопорозе надо чтоб синхрон был у нас
странно 9.45 - 4 = 5.45. это мы пиздели еще. щас 15.22, по-вашему 11.22, и ты в проебе
ладно, поделай 4 версию с учетом всего вышесапзанного
ок
в наушниуках. про голоса - завтра послушаю  скажу
щас уже не до того
ура, наконец-то одуплил слушать. заметки прямо в процессе буду делать. собсно 1.ответ на твой вопрос: я не очень понял, что значит 'слишком много', искажений не слышу. 2. в первой части первого куплета (до 'и скажет скажи еще'), мне кажется, стоит убрать наложения, там же как это говорится 'от автора' и 'прямая речь'. прямую речь пусть поет тот кому принадлежит, а от автора по ситуации, но не надо наложений, это раздражает
3.'он будет тоже, что твой' как-то я гавняно спел, тут надо или наши партии поменять местами, т.е. я: 'и вздох...', а эльмира 'он будет...'. мб станет лучше, мб не станет, если второе, тогда мне надо просто этот кусочек перепеть
4. 'толстый червяк' чото там не стыкуется на слух
даже скорее именно 'червяк'
5. 'совьют' не стыкуемся
и ващет до конца куплета неприятный рассинхрон имеет место быть. если это технически неисправимо, то кого-то надо перезаписать. рассинхрон плохо, по крайней мере тут
6. на 'остеопороз' эльмира слишком громко и резко звучит
7. вторая половина проигрыша, и особенно вторая часть квадрата как-то странно звучит, не то диссонантно, ну в общем мне слух цепануло
8. стук в конце по-моему не нужен
вот, ну а в целом, несмотря на это все, прогресс определенно есть и в целом звучать стало гораздо годнее, чем в первых версиях
по-моему ок, покатит"
блин
чорт
так, погоди
ваще  щас в магаз схожу, потом простыню одуплю
не, спать охота, режим поломатый, завтра одуплю ответы твои. хотя просмотрев по диагонали, со многим не согласен.
не сплю. так.
мне ок, меня не раздражает
'он будет тоже, что твой' как-то я гавняно спел
нет, гавняно. ну блять, слышно же, что гавняно. постараюсь завтра перепеть
4. 'толстый червяк' чото там не стыкуется на слух
сделай. ну реально синхрон надо, см. следующий пункт
и ващет до конца куплета неприятный рассинхрон
хуита это, а не прием. опять же по ушам бьет. ну если уж делаем туда-сюда нрмальный трек, давай его делать нормальным
да, сделай
не нужен
ага, постфактум я сразу не заметил. я так скажу. 'поднажратые' допустим, но крым при этом слушается ок. а остеопороз не ок. ну то есть как бы это поточнее выразиться, наверно так, я считал, что мы делаем попс, но если туда включать изъебства типа рассинхрона, то получаются какие-то нехорошие смехуечки
ну то есть надо или откровенное изъебство, типа 'не беги от любви', или что-то условно осмысленное, но не посредине, вот как-то так
эхем, это я понял, хотя и не согласен. ну я хочу сказать, что если оставить так как есть сейчас, в частности с неприятным рассинхроном, ну оставляй, но мне это дико не нравится.
вот я номер 10 слушаю и каждый раз от рассинхрона передергиваюсь
так. ок. убери какой-то из наших голосов на и 'скажет'. ну реально же не в кассу тут два голоса вдруг
чо
очень зря, я считаю. мотивация?
хех,ну субъективно, конечно, но мне лично не нравится. ну то есть ни с того, ни с сего вдруг дабл вокал на полсроки
строки, да
так. ну короче, чо, ты наотрез отказываешься двухголосие на 'скажет' убрать?
ясно. ладно. ваще с двухголосием траблы у нас, как ты мог заметить, и в будущем, прибегая к нему, надо быть аккуратнее, чтоб вот рассинхрона например не возникало. да, и один момент-таки остался:  -- '3.'он будет тоже, что твой' как-то я гавняно спел, тут надо или наши партии поменять местами, т.е. я: 'и вздох...', а эльмира 'он будет...'. мб станет лучше, мб не станет, если второе, тогда мне надо просто этот кусочек перепеть'. вот опять слушаю, хоть ты и писал ок, но не ок на самом деле. перепевать щас проблематично, я прищепку куда-то ухайдакал. попробуй голоса на строчках поменять, как я и предлагал.
ну да, по большей части неизбежен, хотя его может быть изначально меньше. не, меня больше обозначенный пункт беспокоит, и весьма. ты как-то его огибаешь стороной. в третий раз предлагаю тебе попробовать сделать, что я предложил.
ну и зачем? вот зачем? если бы там все было корявое, то разумеется, но это место как говно посреди грядки торчит
в конце концов, я тогда ваще не понимаю, зачем мне рендеры присылать, если мои замечания отбортовываются эз из, потому что тебе и так нравится. чтобы я на рассинхрон указывал?
хм, задумка. да, вот щас курил и думал, что ебик как-то плавно и изящно превратился в своего рода аутсорс со мной в качестве вокалиста. 'так и быть' довольно показательно: то есть, ты не хочешь, тебе и так все ок, но из уважения или там хз чего попробуешь.
щас короче по порядку разберемся. в нашем текущем случае есть креатив (1) и пост-креатив (2). 1) тут я делаю голос и более ничего, и это норм, потому что с инстурументами у меня беда и есть тока голос, по сути. 2) тут хитрее. ты делаешь рендеры и говоришь 'послушай'. я слушаю и комментирую, но по большей части (тут я может быть утрирую, что по большей части, но от последних бесед именно такое впечатление) эти комменты не принимаются во внимание. я что хочу сказать, если после записи или даже до записи дорожек у тебя есть чоткое видение трека, зачем делать рендеры и спрашивать мнение? тогда делай, как ты считаешь верным и не интересуйся, что я думаю. (но несложно догадаться, что мне, как участнику процесса с немалым тэкскэзэть стажем и ваще половине ебика, это не чтобы айс) надеюсь, сейчас доходчиво изложил, что хотел.
простыня блять, а что делать
то есть ты считаешь, что цветные небеса - это не ебик? я думал иначе.
мне важно. ну ващет, был еще императив, который вполне ебик, но где я ниче не делал. ладно, цн - это ебик, но ты хочешь рулить процессом. ок, но все-таки я не дебил, и если комменчу, наверно, не зря. ну к остеопорозу ты понял мое желание слэш трабл, мейби тебе не очень охота, но всежки попробуй. /блять перечитал, выглядит, как телеграмма, но щас я лучше не могу, сорри
кст, чот вспомнилось. как ты относишься к музону, построенному на голосе? ну типа хальбер менш и еще у коммунизма чото такое было.
ну ок
чо там, остеопороз не подхуярил еще?
мне просто немного скучно и попиздеть охота
не, ну отрендери все-таки тот, я хоть послушаю
ну интересно, как оно в таком варианте звучит. может ваще мне понравится и я буду мозг ебать так и оставить кеке
ну в самом деле, хорош в короля играть. я понял, что цн ты считаешь за свое, ок, но это не означает же, что я не могу послушать версию с исправлениями, о которых я давно уже говорил, и сказать свое мнение.
ну я так выразился
что-то не так?
я участвую голосом, этого мало?
далеко не в первый раз ты хуяришь музон, а я голос (да хоть Адское Пекло), и ты не заявлял, что это твое, если уж так
просто сделай рендер с поменянными голосами на последних строчках первого куплета и дай мне его послушать
у меня отчасти наложилось еще вчерашнее стремное общение с мамой, отчасти поэтому я злой
ну тэк чо?
начсет рендера?
ну в долгострой не надо это превращать все же
ну просто то ты по два рендера в день хуячишь, то один, который я попросил, три дня сделать не можешь
то ли в струю попало, то ли действительно хорошо. твое мнение?
тебе сведение не понравилось? по-моему ок, ну то есть мне уши не било, а наборот
хотя гг мне и мое самосведение ок
ну а насчет музона че скажешь?
это ты считаешь попсовым? ну то есть местами проглядывает, да, но ваще попсовым я бы это не назвал
голос несколько не в кассу, это да
притом с ГМО, судя по третьим
ну и простыню накатал. с партизинами, помлешав больше я ващем согласен. а шаргхе хуярь,конечно, тока за
*послушав
не нашел, видимо куплю новый
а че поделал? э, ты мне еще рендер не сделал, между прочим
расти бороду, чо
даже мордогй лица немного похож
а 'странное' - это в смысле не цветные небеса? там вроде еще текст был
саз, уд, да хоть мандолина - главное, что нетривиальная струнная хрень
2 текста? у меня тока еще 'причудливые небеса' есть
ваще мне как архивисту было бы конечно удобнее, чтобы схожие креативы рядом хронологически были, а не чередовать небеса там с шаргхе например. ну я такой идеалист в этом месте, да
какая-то нелепая, но любопытная фраза родилась вдруг; 'как все непросто в этом мире, где дважды два - всегда четыре'
можно в каукую-нить песнию вставить
не знаю, кто такой looney, но чувствуется, что-то плохое
а ваще, ну, я же люблю все систематизировать, а в случае наших стопицот проектов, проще когда подобное рядом с подобным
дак кто ж мешает делать быстрее
в приснопамяном 2004 у нас чуть ли не полтораста в гол было
ну вот разве что. а насчет того, чем заняться, это вопрос приоритетов все ж таки
ты кст про фразу мою ниче не сказал
ну как я уже неоднократно говорил, у меня инструментария особо нет
и в рамках какого проекта это будет, интересно? и кст, мы какжется сами уже такое делали, не?
а чо это было? я не уверен, что у меня исходники есть
а
ну у меня три готовых файла есть, эти два и еще 'щи да каша'
ну вот, они же готовые, с ними ниче больше не надо делать
а у меня сорсов нет
а у тебя?
фигасе. я оказывется таким в питере айн бисхен баловался, пока бухал
это что означать должно?
разве у тебя кул не стоит, для того, что я пересылаю по креативу?
ну я могу отрендерить в принципе
капец, есчли не секрет, чем ты таким лютым занят, что на ответ на простой вопрос заняло 2,5 часа?
это был имплицитный вопрос, не доебывайся, лингвист с дипломом
гармония, кек. это я вспомнил, как это было, это я бухал когда впитере и слушал бьорк медуллу, подумал: а хуле так же не замутить, ну и за 20 мин замутил, пока не заебало. а вообще один медуллошний трек очень рекомендую послушать, вне зависимости от любви к бьорк - 'Where Is the Line'
нет, просто послушай трек
зная, что там тока голос, ну не тока бьорк, конечно, но тока голос
на коленке за 20 мин
ваще дрыхнуть собираюсь, но перед тем спрошу - что ты имеешт в виду под сдовом отвратительный?
я тоже конкретных примеров не дам, потому что уже очень давно клипов, а тем более на популярные песни, не смотрел,но суть проста: выясняешь, какая попса/рэп щас в тренде и смотришь их клипы на ютьюбе и я думаю, достаточно быстро найдешь искомое
поспрошай другой народ, может кто-то более в теме
а зачем оно тебе, если не секрет?
емае. оказывется, the velcet underground & nico и битловский revolver писались оба в апреле 1966. чудеса
ну я думал, кто вперед начал хитрожопое делать, а коказалось, вот, одновременно
с точностью до месяца
а ваще, кст, ты как к VU относишься?
это ты к тому, что новый появился? нет, я еще старый не смотрел. я боюся чо-то
я как-то щас не в теме линча
вот я и побаиваюсь. на вский случай всех сезонов. зная, как линч умеет поиметь мозг и зная, что твин пикс - вершина этого умения,я побаиваюсь
вот жаль, что ты детективы не любишь, я бы один очень хорший тайтл посоветовал. хотя он такой еще дететив, полудрама. ну в общем можешь сам оценить/поинфить - Broadchurch
еще Мост (Bron/Broen) охуенен, но там уж точно более детектив, чем чолибо еще
правда, это датчане, поэтому все мрачно и не whodunit
то есть датчане пополам со шведами
а что по-твоему самое хорошее у него? и что насматриваешь?
ясно. разные у нас курсы. я вот как раз на фикшне во вех его проявлениях сижу
а насчет малхолланда соглашусь. самое хорошее. но, возвращаясь к твин пиксу, было мнение, что это самое, как бы это выразиться, жесткое, вот, что он снял
eraserhead - это не жестко, это несмотрибельно
ну то есть щас. жесткое можно посмотреть, сказать, что жестко, а потом пересмотреь, а eraserhead - это посмотреть один раз, сказать, что ебать мой лысый череп и больше не смотреть .  как-то так
так все-таки, в чем подвох. в чем проблема со вторым сезоном?
у меня вопрос как у детективофила: там все-таки в иттоге известно, кто убил лору палмер?
ващет важный вопрос
да кагбэ нет
хорошо
тока блять место вот тока что оставшееся засрал, а тут ты в твин пиксом
мнээээээээээ
я играю в дюка, пользую кул и смотрю видос, предварительно скачивая
вообще в последнем есть некотрый резон, во первых, проще выбрать в каком варианте смотеть (да бля я предпочитаю озвучку, у меня тут был период ебли с сабами, ну нет спасибо, если тока не в карйнем случае), а во вторых а вдруг я захочу оставить на будущее. мне проще файло оставить, чем ссылку куда-то, которая мейби еще и сдохнет когда-то
уф
а ты сам в оригинале смотрел?
ой бля. я умру ща на рутрекере выискивать годные аврианты
на хуя такой популярный сериал
вот находишь какой обскур с двумя раздачами и ноу трабл
а чья озвучка была?
фэх, ладно, подкачал всех приемлемых авриантов по первой серии, завтра закомпаративлю
не, в VU воткнул. не то что бы до конца, но все ж. и хочется спросить, какой твой любимый трек у них?
кек
понятно. я просто щас до них добрел и внимательно все одуплял и пришел к выводу что зе бест all tomorrows parties
вот интересно, что бы юрик сказал
аткое бывает?
по музыке: странное ощущение мощного дежавю, как будто уже это слышал, но  я точно знаю, что нет. апдейт. не, ну это реально похоже же на Dengue Fever
восток такой восточный
пардон, fever тоже 6-70х годов с нюансами. не, ну и вообще, я правда второй трек слушаю, но вот дико напомнило
субстрат другой, кто ж спорит, но доставляемые ощущения очень схожи
эти турки ваще современные или как у фивера, олдовые?
ну ваще я не прав, что под одну гребенку их причесал. местами, да, почему-то фивер всплывает, местами опа спрюанс, местами ничо не вчплывает, demedim mi вот анпример
и кст годно
хороший пример , что с несколько нетривиальными инструментами и хорошти голосом можно вполне поделать
ладно, это в складном, а не спотифайном виде можно раздобыть?
ты бы с моей сестрой друг друга поняли - винт для самого необходиомого, а музон, видос - это ура инет. но я не так
в тусе ептыть
психоделическое гололсовое пение
э, а , да
так посулшал. это ДОЛЖНО войти в финальный вариант, пототму что так гораздо лучше. исчезает лажа и ваще. блять, ну прислушайся сам к этому варианту и к альтернативным. очевидно же, что так лучше
я имею в виду, что моя лажа пропадает, а эльмира и так и эдак ок поет
кирич, ну я тебя умоляю. в том варианте отчетливо слышна моя лажа, а в этом нет
это МОЯ лажа и я ее отчетливо слышу и она мне дико не нравится
кирич. я так понимаю, что ты хочешь цветные небеса под себя подмять, и это уже даже не ебик а лично твой проект, где я как приглашенный чувак предоставляю голос. если ты скажешь, что это так, вопросов больше не имею
иными словами, зачем мне вообще тогда текущие рендеры на мнение предоставлять, если один чорт оно на 90% не учитывается?
процесс процессом, но если я вижу очевидную лажу блджад я заявляю об этом
и вот эт опресловутое место - там чевидная лажа, и не надо про 'смешнее'. это не смешно, а тупо.
ну то есть или очевидная поебень должна быть от и до (не этот случай), или не поебень ваще
в конце концов, клипы какие хошь делай, но уж в вопросе трека прислушайся
по-моему, очевидно, что это не 'поебень ваще'.по крайней мере, когда я пел, я это как поебень ваще не воспринимал. в принципе весь ебик - это в некоторой степени поебень, но без зашкаливания, в основном, без абсурдизма все ж. и опять же, приебываясь  к этому  конкретному месту, оно торчит ак пень посреди поляны, ечли в остальном все сыграно и спето вощемта норм, тут явно торчит косяк. мне вот это не нравится
ну хорошо. давай так. если я слышу явный косяк в своей части, то есть в голосе, почему его не исправить?
ну я а говорю, не знаю правда какой твой там замысел, что эта конкретная лажа очень выбивается, и если твоя цель - что бы сто-то посреди трека выбивалось, это плохая цель
когда все остальное в общем и целом и в одной струе
я обращаю внимание на то, что я непосредстевенно делал в первую очередь. в соло я лажи не слыжи, а здесь слшу и невозбранно
в конце уонцоы, я хочу, чтобы трек звучал цельно, а это место, повторюсь, выбивается
мнэ, ну допустим. укажи тогда метраж более явной лажи, кторой я не замесаю
ну просто вариант с перестановкой голосов лучше звучит, вот и все. ты конечно можешь оставить как есть, но моего мненмия это не изменит
кст, из общих замечаний - опять уровень общий тихий
это по 011 версии
ща сравнивал переаоды ТП, тыкая в разные - ну реально линчевщина. это даже не плохо, скорее заинтереовало
твин пикс, тыкая в разные места, это на случай, ечли непонятно
а насчет соло - да, там ечсть косяки, но внезапно они естественно звучат, а вот указанное место нет
может потому что весь остальной голос в кассу
бля, нашел в анналах
"'Иван Шипнигов
Не Болван Дураков
Иван Шипнигов
Котлован для мозгов
Иван Шипнигов
Не диван из подков
Иван Шипнигов
Одуванчик богов
...
Иван Шипнигов
Селв в караван и был таков '"
вот теперь думаю, ему слать или чо
а насчет соло - да, там ечсть косяки, но внезапно они естественно звучат, а вот указанное место нет
может потому что весь остальной голос в кассу -- так и не ответил"
ну короче у тебя жопа чешется оставить как щас. понятно
я просто не могу понять , что такого прикольного в одной (двух, если считать соло, но про это я написал, оно ваще незаметно) лаже на трек. если бы стояла задача сделать трек из лаж, ну типа как 'ежи' - это понятно, а так - непонятно
ок. тогда принимаем за данность, что цн - это твое, а я приглашенный вокалист. от тебя текст и рыба, от меня вокал. промежуточные рендеры слать не надо, строгай по своему разумению. устраивает? (если что вдруг, вопрос без подвоха, то есть без скрытой цели тебя попрекнуть. просто это самый естественный, на мой взгляд, путь цн)
что странно выглядит-то?
все очень просто. с моей тз это вовсе не мелочь
для меня очень заметный, потому мой голос все-таки
* потому что
ну вот я и обратил внимание, что если переставить голоса, станговится лучше. вот скажи мне прямо , по-твоему при этой перестановке стало хуже, лучше или без разницы?
и в чем эта хужесть заключается?
короче мой пост от 22.08, на который ты ответил ага. видимо, так и следует поступить
у меня уже нет ни сил, ни желания спорить
самое обыкновенное
да, я понял, таково твое видение, поэтому я предложил то, что предложил, чобсно тот пост
это ты про хужесть? ну скокипасть, я однохуйственно не помню, чтоб об этом речь шла
нет
нет
если ты про это 'я не спорю, что другой вариант менее лажовый, я просто считаю, что эта мелкая лажа там нужная, т.к. лучше соответствует моему замыслу', то ну я написал чуть выше 'да, я понял, таково твое видение, поэтому я предложил то, что предложил, чобсно тот пост'
22.08
все это замечательно, конечно, и нисколько не противоречит моему предложению
то есть ты с ним согласен - ну чтобы точно убедиться
хорошо, договорились
а как с шаргхе дела обстоят?
остеопороз ты еще будешь допиливать или он уже типа готов? ваще, кст, я писал 'кст, из общих замечаний - опять уровень общий тихий, это по 011 версии'
окей
к доктору будем название группы изобретать или пох?
ну, по-моему пл это че-то не о том и не то, не?
во всяком случае, когда я доктора писал, не о пл думал точно
тут?
а когда будещб тут? или дома, если быть томным?
ололо
точным
я просто голос перезаписао к ракете, хотел тебе архив скнуть, чтоб ты его как-нибдуь при случае до ума довел и отрендерил финалку
пост-рок ваще галимый получился
теплый ламповый, блин
никогда не проверяю, мама проверяет, а что?
ты мне что-то насалал?
очередные парики с бородами, которые я сам щас хз, че с ними делать?
че там с музлом кст? остеопороз, ракета?
седня
бля
седня довольно норм, вот
частоты в ахуе, все как летов завещал
хотя даже для летова они сильно в ахуе
кто-то скачал ведь
ладно, кто для тех кто не насладился версией 1.0 наша компания немедленно предлагает веерсию 2.0
лев, я тебя раскусил
аж ты ж педик
я думал, ты ща скажешь, еб твою мать, мой любимый трек какое говно, а оказывается вот оно как
работать все закончили, домой вернулись, скачали малаца, скажите там это ваше доблестное
спасибо, кирич, поржал годно. детали ща покурю и скажу
в приват пошли. а остальные сами напишут, че думают, но они дрыщы и ниче не напишут, казус им в шею
ну  я там тебе накарябал, прочти уж на сон грдушший
упс, там же мепз был
а вот и он
кст ваня подозрительно молчит
чем богаты
а синт, я уже сказал, скорее всего не смогу купить
ленич, для тебя
'не в этом городе' я еще наверно до или перепиливать буду
'возвращаюсь как-то - ни ивана, ни дивана'
вчера опечатался годно: пизджак
да хоть в малайзию, хер бы с ним
а че, вань, ты-то ебаный музон мой воткнул?
да елы-палы
а, апгрейд для тебя и всех желающих
ну там совсем чудовищно
я старался, честно
ага
ну могу растолковать
пати микс из гитарного + фл который был прописан независимо от гитарного
вроед
ща гляну
опа, я его не записывал оказывац
ну щас покурю свпомню
большую часть точно придумал
так что, да, кирич, музон кровь из жопы
ну фл же
доооа?
ну тоесть я понимаю, к чему бы
причем такой, третьенкий как полагаеца
НАШОЛ ВЕДЬ
это я еще толком аашуней не занялся
так и занл, что кто-то скажет
вообще данная группа называется Ballet Pathology и я для нее уже текстов 5-6 нахуячил, но все-таки хоцца чтоб частоты не так плясали
раз в пять лет я должен ваню радовать новым треком: То-то и оно, Кровь из жопы
я просто резнор какой-то
кст официально кровт из жопы таки Топор называется
ну
То-то и оно это оно и есть
я ебал эта фраза
а что, еще чем-то радовал?
ты вроде тока с этих двух вставился
кст Топор я хз под какую группу загнать, придумайте мне название
поржал, спсс
кровавая жопа
жопастая кровь
кирич
кроваваые твари, ужас и смерть / кровавеы ужас, твари и смерть
это оффтоп, а называние все равно надо
так, креатив попер
у киша гномы и орки встречаются в текстах?
и второе, ктонить может по логу пробить, когда  я Топор выложил?
первый вопрос снят
да выче там подохли
теперь уже могу
я текст на память записываол
ладно, примерно ясно
название для группы предлагаю Ропот. Нуто есть группа РОпот с песней Топор
ну очень так по-моему
предложи же чтой-то
вощем мои вариаеты: Шепот ветра, Апостол Цезарь, Грешники в чистилище
это грайндкор
мне лично второе больше по душе
все,просрали призрака
оффициальное название: Шепот Цезаря в чистилище
щас сам еба-версию переслушал, да ведь пиздато же. мозг ебет, отлично. надо тока для слушабельности дорожки на проигрыши добавить и на последний припев пожалуй
еба-версию Аашуне, а то тут последнее врмя о другом речь шла
ваня, спешиал фор ю: я оценил топор на цикл ставить, хотя я ващет не фанат че-либо на цикл ставить
ну погоди, кирич (я искренне надеюсь) поделает музон, а текст я допилил
целая песня, ага
тоже довольно норм
годно
запишу, услышишь
или вырежи ненужное
вроде как
у меня 2010 выглядит так: антага сажают на стулопорт wav и подобное
ну то есть там мнгого всего и большая часть начинается со солва антаг
'могилокоп и надпись wav'
ну да, такое тоже есть
а вот хз, но большая часть видосов зачем-то еще вавом долеплена
так-то ави
подозреваю, что это (хотя хз вав почему) я монтировал
ща
да хер его знает, не слушал
вощем
вот оно как-то так
смотри, если вдруг еще исходники какие найдешь, это все мине
скока там у кририча разница
по часам
вона как
тото он молчит
не, пиздец, поправка на 5 часов это жестко
das ebich Muzik
по-моему, я когда-то это видел
вот в этом и проблема, что они недостаточно ебичны, чтобы равняться с ебиком
все так говорят, а ты возьми и пожелай зла
виш какой торопливый. сам скока одуплял
прочитал как 'ты запиши нормально говно'
хмм
блядь сука с специально куплю билет и приеду в мск устраивать пикет против роскомназдора
наши дорогие товарищи запретили половину порнухи
сцука а ведь ты прав... харкая кровею... так они и дохтура доберутся
э?
а
лучшую, ясен пень
Роскомнадзор запретил делать
вот ване понравится , мне кажется
кст, давно ивана не видно, чтой-то
а чо, такая тема есть?
ну да , вот ныряние в сугроб
как-о сразу баня прозревается
данило, снежинск, пиво, порнуха, ага
некоторую порнуху
та нэ, всего лишь шимейлов
блять, хотел пример представить, но где-то все проебалось, примера нет
посмотреть на  изящную вывеску роскомнадзора, зачем же еще
ах это
они там и рутрекер собрались 'убить'
для россиян он типа будет недоступен скоро
ну это не рскмнзр, но понятно
ну там бан будет по русиш айпи, так тчо по идее конечно как два пальца
по идее обойти
довай довай
а да я и так не огорчаюсь
РОСКОМНАЗДОР
немецкая порнуха самая лучшая из порнух
да
ты дрыщ
тебе тут не место
тор это на самый страшный случай еба
ваще вот флибусту забанили как-то так хитрожопо, что токап тор
саам  дурак
почитаю
рпикольно
не, я миллиард хуень пыталяся юзать, тока тор одупляэт
ну проверь
почниили мб
да, это я туплю, но потому что бухаю
ВАСЯ КАК ТЫ МОГ
дык это, уже ывроде вечер
фу таким быть
зато шхмт поделали
дер фан
один блять в европе, второй ваще где-то в америке что ли. у нас тут чо, межконтинетальый скайп что ли мативо
а забыл что третий в питере. тоже не раша
проблемы как таковой оно конечно нет, но загран то зачем съебывать
нет ты
потому что ты лох
по-русски говорят на урале, и тока так, грёк
питер не нужен
там срака и ваще
ну я и говорю, по-русски тока на урале умеют говорить
нет. урал
не ты первый, не ты последний, думается
поздравляю всех с моим поздравлением
ват фор
так я не понял, кто-то услышал ваще?
зер щон
это охуенно, учитывая, что я вообще не помню, чо мы вчера писали
что писали, помню, а вот ЧТО писали хуй там
ты уже в торонто? и как оно там ваще?
утрено. зябко, зябчее, чем на урале.
снега до хуя
в екатербурге нет льва.
тут холодно (я за кирича, пока его нет), так что не завидуй
зависть плохо ататата
самое страшное в канаде - это канадцы (саут-парк)
и поделыват разное
лев, не поддавайся на их уловки
бля, так. у кирича минус пять часов вроде, а у льва сколько?
мне лень карту смотреть
кстати да
то есть у вас 18.51 или типа того?
так, лев
время скажи какое у тебя время
я же грил, или не тут грил, но в общем мне лень
то есть + 4 что ли?
попроще куда не мог съебаться, -10 блять, я че арифметик что ли
да вы пидорасы разбежались во все стороныы, хер вас найдешь
раз кирич тупит, то сам поделаю
не драйв, ибо потому что расшаривать влом
я такой эгегей
осталось дождаться реакций
ты балллада
третью, ну, как и решили
вот блять человек понял, что киш тут не совсем ни при чем
я тут у себя короткую оригинальную версию нашел, там вполне
а уж баллада - енто тебе спасибки
пока что снигшл
вот еще на закуску
кххх, мирб
вашет не ускоренная, а оригинальная
у меня тоже новый, если чо
таки шо вы говорите
убил их, что ли
пзд это не вам
я думаю, она хочет поебаться сильно
напиши ей: Im google man, дальше разберемся
как вариант, можешь послать ее
а лучше скажи, как тебе трек, раз остальные в комель молчат
это ты полный трек заценил?
эм
ага
и чо, он настоко хорош, что ли?
о. тут поподробнее. сравнение интересует, то есть, с кем, например
дак потому что там вокалист хуй, а я заебатый вокалист
это и киричу спасибо заодно скажи, он там слегкась приложился
а вообще, я думал, будет кишеобразное нечто
бл ебать русское
А ВОТ Я ПОНЯЛ КАК Я ПО ТЕБЕ СОСКУЧИЛСЯ
хоть ты за кордон не съеб
дистанционно это как
обожди я это надо покурить
блять, и ни один %пользователь% данного чата ни сказал ни слова про черную кошку.
это не слово про черную кошку, это слово 'черная кошка'
поет лол
ну это мирб да
pissing birds - это я и мирб ващет
какое именно, их там много
а ваще, сорри, не разделать уже
я будучи нетерезев сохранил это уже с дисторшном
не ну вообще чо, нойз такой элегантный
у мене и пожестче нойз есть, хошь?
видимо, нет
ладно, буду считать твою фразу за комплимент
а хуле пиздел, что не работает
а все просто. скоро интернета не будет. потому что все запретят
даже новости. даже википедию. даже аллах
мужик как бы протестует против запретов в интернете
ваня, ты же репортер. Напиши злобный фельетон на тему
все равно напиши фельетон, ты это умеешь
ладно порево, флибусту блджад приходится тором открывать
в этом случае не помогает
кстати для рутрекера лично я прокси юзаю
можешь еще в канаду или германию укатить, кек
делаю
ну да
неа
по-хорошему надо сначала старые все пересмотреть
и тишина
ну еба, мне же интересно
хе-хе, дык
помню
я с удивлением заметил, что трек так в итоге толкьо трое человеков и скачало
ататай
фюрер штрассе
я хз, чо это значит
охтыж
это в массах так изображается или сам придумал?
антон бил розгой щупальца, большие дорогие щупальца
я вот за пивом когда ходил, там как раз показывали, что мерикосы на луну нихуя не летали. но это хуйня, я считаю, потому что моя расшифровка пиздаче
иван, ваше веское ня
ой блять уже пять, хуясе
хотя у того же кирича норм, по идее, а у льва лень считать, но явно тоже норм
охтыж
вроде так
и все это в один блин засандалить
помаленьку каждого
да, я помню. но пока руки не доходят, завтра попробую, чтоб дошли
расшарил новый год
я новый глагол придумал - прелюбозлодействовать
ты это реально что ли посмотрел?
ну хз, просто я тоже потыкал и решил, что я не желат смотрет
че-то вспомнил, проверил и вот тут я все-таки обосрался
особенно позиции 26-236
*206
к сведению, в ебик мьюзике на данный момент 61 папка
дак блять в том то и дело, что местами можно
ранний ваще ок, позже ну обратная пропорция от количества альбомов (где-то до 2010, дальше страшно же стало)
да, надо было докончить  мысль. 61 папка за 14 лет
уничижающе мала, но есть
или не альбом, а трек
(и)
судя по тому, что у меня схронено, 2010 - Shadows Between the Sky и 2010 - Сaptain EOs Voyage
это если альбомами мерять
а
ну наверно потому что они пластмассовые
я хз, он жиые ваще юзает ли
ну это терпимо
когда гитара ок
тока я не помню на предмет его годности
а чот было такое
ВНЕЗАПНО
и тут опять
где нет?
хэ, в 10-м всего лишь 4 альбома было. наверно поэтому еще слушабельно
ну бля
соптифай
не я его создал
а с тобой товарищ у меня отдельный разговор на общую тему, но это когда я вернусь, потому что щас я в магаз
у меня например вебки нет
кек
ну один черт хз, потому что в сб я вроде как с мирбом забухиваю, а накануне не стоит в моем случае
что характерно, я по когда-то осенью от нехуй делать и такое записывал
разве что не выкладывал
не, выкладывать надо че, чтобы я в какой-нить особо ебаный уровень дюка гамал и матюкался
бида
а вы можете свои фотки в скайп наслать, я буду на них смотреть и думать, что это вы мои дорогие
с которыми я 'бухаю'
?
а
чуваки, цитирую из хакасско-русского словаря: мох - бука (сказочный персонаж, которым пугают детей)
а теперь вспоминаем аг пять точек и радуемся
ну там вывеска на заборе про то, что 'мох наступает, беги, мох около'
Мультилистинговая система
место лишения свободы
Major League Soccer
водка русская / не коньячина французская / выпьешь раз/ пропадет весь сглаз
втыкал, спал
вроде того
а, ну так я еще первый сезон в том году смотрел
да, довольно норм
я тока не уверен, что лосты - лусший выбор
нет, а надо?
компаративный анализ показал, что,как ни странно, лучшие таки лосты
а, я даже начинал этих обезьян (сериал) смотреть, но быстро дропнул
каша какая-то
тоже генератор хуйни
ты ему льва-плешего скорми
im not really confident, but i think its bald dot-faced lion
а вот хули он смайлы вставляет?
ах
плешго говорю ему подсунь
хм
олно себя плохо вдет
ври
вот
а, ну это у него в порядке вещей. он мне фотки с мечами со съемок грека определил как man holding a skateboard и ... a bat.  где с эл. сигаретой - это зубы чистищь. а все, что с бородой - это держит мобильник
тип того
вообще все=-таки самое пиздатое про зоопарк, по-моему, а реакций чот негусто
а хз
кстати, насчет фоток вообще, ты можешь расшарить в каких я участвовал? у меня не все явно
ты летом в снз набигать будешь?
мхм
тогда все-таки постарайсчя расшарить
фотки с событий, гле я имеюсь
ну логично же
надо полагать
главное, чтоб ты не забыл и поделал
продолжаем радовать всех кэпшенботом
да, неплохо
палиндром. use desu
сегодняшнего валентина - ет че?
я скучно
а вот это уже веселее
вот будет лето, поедем на дачу
блять описка
проктокваша
frigate
нет ты в рашку обратно
вань, ты в мене влюбился что ли? знак 'Данило', село Пчелиновка
каждому в дом по даниле
Это бета-бот. Всем привет.
Агло-саксонские бредни хватит тут!
давайте же все поздравим ивана, раз он сегодня впереди каравана
ты сам слушал?
а
вижу
на рутрекере есть
ну че не слушал еще?
пол-альбома полсушал, общее впечатление - стихи норм (то есть цель достижена), а песни хз, уже вторая чижа почему-то напоминает
да, стоит уточнить - стихи ок, потому что музыка не сбивает. про чижа - это я про музыку и манеру, мешает одуплить сам текст
*они мешают
виктор летов круче был
ну  я хз, чо там было
ну ладно, вот повеселее
чо-то чат нащ совсем задох
например, кроме того, что ваня сказал хуйня, никто на идиотеку ваще не реагирует
пьяный данила обиделся, что никто не реагирует на идиотеку
пересмотрел логи последние, чо-то вроде происходит, но че-то непонятное
а
и обычно не в то время, когда я могу поделывать
как и щас, подозреваю
ДАТЫЧО
и когда он успел?
и кст на хуйню можно тоже написать хуйня
мне будет приятно
блеать, ты становишься похожим на арта
нет ты
ты обычно странное пишешь
хотя. вот пролистал, да про детектива, смешно было и даже в такое время, когда я у компа, мой фейл
не, я обычно идиотеку пощу, когда она приемлемая
а кст, там что-то было в парке горького? мне лень в новостях луркать
кхх
ам не похуй, я свою линию буду гнуть
потому что считаю, чсто это смешно, вот
можно числа 2-3
ты мои ссылки смотри
ну вечером я думаб
у льва же утро и работа, когда у нас вечер? так-то тогда в выхолдныек надо, но в эти я не могу
угу
ты на поздравления принципиально не реагируешь?
атата
я важнее всех
круто. где нарыл?
иногда и фейсбук полезен, оказывается
я в свое время проще изобрел: надо меч и чемодан. но это мощнее
вот собсна трек, который мы с мирбом записали и кототрым мирб рулил
кто-то скачал, а где мнение?
а чо именно страшно?
это хор ангелгов, чувак
ну а ваще пел мирб и замысел его
а кирич как же?
комплимент что ли
учитывая, что лет 13 назад я ваще мимо нот пел
где-то у меня была оциврованная кассета 2003 года с моим в том чимле пением
я проникся
да кирич пока и на те музон еще не на все поделал
собсно, ваще-т тока на крым
кст, я седня для него свою часть клипа снимал, кеке
расшарил на тебя в драйве
там аж три версии
да я вроде все ок расшарил тебе на почту гмыловскую должно извещение прийти
ты ящик гмыловский не менял?
хрень какая-то
ладно, могу в приват скинуть, но они по 200 метров весят
а какие щас нормальные файлообменники есть?
как тебе ре-зеро?
ну допустим тебе
а ваще приват смотри
вы оба заебали
в том смысле, что на приват хуй кладете
крестный ход пьяных данил, чоужтам
а это ща заценим
минимализм в его худшем воспрятиии
бывали и страшнее, конечно
но этот в шестерке самых страшных пожалуй будет
митохондрия, ужасы павлика все три например
чорные огурцы.
вообще, свят есмь по моему тоже страшновато
не, ну самое страшное - это все-таки ужасы палика, наверно
а ет че?
посмотрел
а не, врубился вроде. это про крым речь шла?
я ноуп
это что, обои на рабочий стол?
поставил себе уже?
что ж так
а с каким умыслом ты его выклал?
ты ж уже видео выкладывал
нет
комент лучще самой статьи
я в это время ложусь уже
ну в общем всех тут с нг, у кого он там когда наступит, и чтобы не нарушать, а не то
у меня по ходу седня новый год, с шампунем, все как полагается
вчера все было тупо. если вкратце, то на 12 мы были у моей тети, я ебнул минералки типа за нг, и съеьался. вчера был тупой день. седня мама улетела в питер, я купил шампуня и жру его. при маме я не бухаю да и вообще уже три месяца не бухал
вот у меня возник интересный семантический вопрос, мнения приветствуются: чем отличается 'спешить' от 'торопиться' (по значению)?
одно мнение есть, гут
и тока одно. негусто, ну ладно
кст я вк вчера обновил можно заценить, там присутствует рукотворнаяработа
туповато, но забавно
лев, зачем вакм свекла? она же невкусная.
она уже никому ничего не скажет, так-то
So smetanoy, keine sheisse
кстати с прошедшей днюхой
потянет
пасиб
а то ж
профиль да ок. остальные в ожиданониии помилования Господа Нашенго
друзья, да. поделал.
'До весны осталось всего 3856485 дней, подсчитали метеорологи.' - вот это ништяк
не, вот это тоже годно  ''Веганы, ешьте свои трупы овощей. Вы же все равно не слышите, как они кричат неслышным ультразвуковым воплем.'
тоже норм : 'В преддверии Старого Нового года мошенники пытались сбыть 12 тонн контрафактного дождика, сообщает прокуратура.'
но я уже заебался читать, пости лучшее, а не то что ваще в голову приходит
secret chiefs 3
приезжай к арту в гости и нажрися
ну а чо, я допустим в пятницу не, как обычно время не айс
в эту пятницу я боюсь, что вообще не айс будет. потому яскорее всего буду одупляться. но более ясно  это завтра станет
у меня долгое одупление, скорее всего и сб займет. но хз, там посмотрим
1/0
читайте линкольна чайлда, черти
а не то говно, которое вы там  в свободное время читаете
они обычно в тандеме пишут и там переходящий персонаж - дуглас престон и линкольн чайлд. но по отдельности тоже очень годно, причем, как выяснилось, чайлд годнне престона. а вообще, ну как тебе сказать, умеренно фантастический триллер, наверно. главное, интрига есть и ок, хорошаяч годная
блять получилось как будто переходящий персонаж - дуглас престон и линкольн чайлд. это я накосячил, они типа авторы
ох блять тока щас увидел про правила. гарантирую, там что-то для идиотеки есть
а ты попробуй. не говно на палочке. если хронологочески, то Реликт первый. но меня больше вставил Штурвал тьмы или Колесо тьмы, от пероевода зависит. Я ее в поезде читал и потом с трудом заснул, думал над тем что там вот было
АГОЗИЕН
с сорокиным - это к ване, он теперь фанат. а насчет художки это ты зря, если грамотная, доставляет вельми
ложись вечером в ванну и читай
а с ней лучше. епты, проверенно
у меня ваще ванна=читать, а в другое время как-то не до того
а то.  в полночь джаст эз плэнд
я ноуп. я седня сам с собой делаю, хехе
ваще вот суббота/пятница плохие дни в моем случае
ну у меня обычно как раз на пт и сб отходяк получается
например, на этой неделе, как раз таки получится. то есть уже получается
ага я такое. с воьсмым ну уже слегка прошедшим мартом кст. ибо нефиг
дорогие ебаные гады. где ваня?
мде? я как-то не заметил
писал вроде чот недавно
а, не, это ленич был
ни хуя себе вспомнил. ну ок, я запологаюсь. а когда мы там жили? эх-хе. 11-12 что ли года, когда-то тогда
ишь ты. но в прошлые года ты как-то это не объявлял
вроде бы
блять, запологАюсь же
сцко, я с этими матих алтайскими-хакасскими языками уже русский забываю, видимо
я кстати кеке забыл, в чем собсно заположение заключалось. мне помнится тока слово Рикарлори, причем я не уверен, что оно с заположением связано
канонизирован или заположен?
ЖИВОПИСУЮ И ОТКРЫВАЮ ВАМ: НЕ НАДО ТО ЧТО СЕЙЧАС, ИБО НЕ ВЕЧНО; НАДО ТО, ЧТО ВСЕГДА, ИБО ВЕЧНО.
ВСЕМ УСЛЫШАТЬ, А НЕ ТОЛЬКО ТЕБЕ, ОТРОК. ОТКРОЙ ИМ ГЛАЗЫ, ДАБЫ НЕ СПАЛИ НЕПРОБУДНО
ЧТО ОН НАМ НЕСЕТ? КОПОТЬ ИЛИ БЛИЗОСТЬ? СУМОРОК ИЛИ ВОЗЗРЕНИЕ? ДОКОЛЕ ЭТА ДЕСПЕРАНТНОСТЬ? ПОРА ДЕЛАТЬ ВЫБОР!
я ни хуя не понял, но попытался микрофон воткнуть. атата, не успел
ваще для меня это выглядело, как будто ты звонил
кст, кирич, смотрел 'Черное зеркало' ('Black Mirror')?
это я вспомнил наверно потому что девайсы. а сериал неебовый.
что да? смотрел, в смысле?
по-моему поледняя серия последнего (третьего) сезона ваще самое оно. где про кибер-пчел
ах да, это ж общак. всем смотреть  Black Mirror,  иначе кара и даже немыслимое. you are warned
была бы это еще и реклама- теплые бабушки вполне
хз. я тащемто щас рано залипаю, так что 11-12 мск не айс
камеры нет, микрофон есть, после 9-10 по мск нет смысла меня дергать.
ну как, отл, конечно, но явно не для Клиники доброго стоматолога
там вот в комментах пикча с более подходящим антуражем была
ща
а клиника-то кст в питере, арт может живьем сходить насладиться
смешно, да, но особенно интересно вот это: 'Один из них приговорен к трем годам колонии строгого режима, второй - к четырем годам условно', - говорится в сообщении.' Первый  что ли непосредственно их вынимал, а второй чисто так, на стреме стоял
седня сомнительно
у меня в сб последнее время так получается, что я в чб наезжаю, а потом мне ужн  ниче не хочется
с рукой разбираюсь. нет, не могу, это я не назначаю, а из поликлиники
в вскр хз, хотя мне рано вставать, потому что к 10 пиздовать - да, для меня это рано
ну то есь в пн вставать, а вскр ложится
ит депендс, найду ли я микрофон. в 8 мск
ект
нет
данилы не было, не переживай
ну не раньше, чем я микрофном обзаведусь. ну ваще на след неделе собираюсь
никто не оценил? бида.
вот, а все остальные, кто не среаигровал, - щенки голых хохлатых тел
почему этот иван мне в скайп не реагирует?
спроси его, я ему уже и але, и ау
чойто вдруг так
кто?
бля, че за хуйцня. я ему в приват писал, кажется это явный призыв реагировать
да, ну так вот насчет седня я хз, это от многих разных факторов зависит
кто мы и с кем с вами? вот ейбогу непонятно
вона как. а че, хенгаутс чем-то лучше?
а также пароль и логин от мобильного банка
ну мой ты по идее знаешь
сойдет
ну и че там с хэнгаутсом?
и помер
ну я там вроде тестовое написал
а ты в скайп приватный реагируй
палиндром сам придумал?
малаца
ну я почтовый ящик ващет сам вообще не проверяю, мама смотрит, чо там
ну я разберуся
кирич писал тока я щик проверять
ты-то че так переживаешь? завтра и заберу
интересует. но у меня уже одна есть ващет
котрую мы с артом покупали
так ты про вебку говоришь?
а вот оно что
согласен. мой ваще один из любимых авторских, всоих лично т.е.: 'ты поимел шлем и опыт'
ты че такой напряженный?
поому что ты и правда какой-то напряженный на эту тему
хспди, ты это читал, что ли?
я пошел седня дела делать в городе и даже взял квитанцию, но пока квестовал, про пошту-то и  забыл. теперь у вани должен приключиться кардиак аррест
И ТУТ ПОЧТАЛЬОН КАК ДОСТАНЕТ ИЗ СУМКИ ГРАНАТУ И РВАНУЛО ПРЯМО ПОСРЕДИ ПЛОЩАДИ ГАГАРИНА КРОВЬ КИШКИ БАБКА СВИСАЕТ СО СТОЛБА РЕБЕНОК ПЛАЧЕТ РУКИ НЕТ НОГИ НЕТ МИМО АВТОБУС ПРОЕЗЖАЕТ ПАССАЖИРЫ ТОЛКАЮТСЯ ФОТКАЮТ ИНСТАГРАМ КРОВАВОЕ МЕСИВО ПОЗВОНОЧНИК КОЛЕСО ПРОКОЛОЛ АВТОБУС НА БОК ЗАВАЛИЛСЯ ВСЕ ПАССАЖИРЫ ГОЛОВАМИ ХУЯК ВСЕ МОЗГИ НА АСФАЛЬТЕ ВЕРТОЛЕТЫ ЛЕТАЮТ СВЕРХУ СТАТУЯ ГАГАРИНА СТОИТ КАК НИ В ЧЕМ НЕ БЫВАЛО
мейби
я такую телегу, а никто никак не отреагировал, я в твоем стиле должен обидеться
*телегу толкнул
вот еще. вполне свое
нет еще, но в планах седня
хэнгаутис чисто браузерное или как приложение можно его раздостать?
нет, на комп поставить
хром же
да не, вроде все поделалось
ну чо там?
надо
есть хоть какие-то идеи?
и зачем новый чат
юный апрель. или это как-то слишком ласковомайно?
капризный август
еще есть хорошее слово незабудки
ну голубые незабудки же
воат
хспди
зто как звучит
no u
тогда голубой пион
или голубые астры
кек
ну тебе модель цвет + цветок вогобще как?
солнечные ландыши
воат
а просто желтые ландыши?
по-моему была ткакая группа в сссре
одеколон яспень
ну солнечные астры скажем
чтотам твой блевомтер
?
или ваще солнечные розы
во, добрые волшебники
по моему блевометру ваще как раз
что дизайнер?
нет, при чем тут дизайнер, название
где кирич?
ну бля, запускай рандомайзер тогда. а то опять получается, я толкаю варианты, а они все или слишком блевотные, или слабо блевотные, или не очень, или длинные, или мирб
мне просто не нравится, что опять я один толкаю
ущел смотреть, понарождайте что-нить и через 40 минут проверю
клевер. сладкий клевер
если в одно слово, то можно еще 'небеса' или 'волшебство'
не, вот голубой клевер как раз не очень звучит. синий клевер лучше
а сладкий клевер тебе не канает?
в принципе, можно и просто клевер оставить
ночной клевер
добрый клевер блеать
бодрый клевер, потный клевер, мощный клевер, грязный клевер, мокрый клевер, толстый клевер, тонкий клевер, жуткий клевер, жадный клевер, зверский клевер, мерзкий клевер
годный клевер
аче, добрый клвер - это тоже перебор?
начистоту
в смысле, что это перебор?
меня есчли чо устраивает
сочный клевер
ну так чо, оставляем?
мне бы лучше как раз побыстрей определиться, а то я на брейнсторме зациклюсь
ты кстати посмотрел по моим замечаниям по крыму?
а эта следующая песня в какой степени готовнгости?
говности бля
маловато чтоб заценить
ладно. возвращаясь к брейнсторму. развиввать тему клевера или не тока?
вообще мне не до конца понятно, каким должно быть название, чтобы подходить к музыке
ну вот мне еще слово небеса нравится. ночные небеса
а ночные?
я чувствую какое-то 'но'
полночные небеса
лунные небеса. я хз, чо еще на тему ночного придумать
о. летние небеса. ритм может быть и не ок, зато сенс
ну ты тоже подумай
а то мне в голову какие-то большие небеса, святые небеса полезли
--0--0 с небесами скорее всего не прокатит, я не представляю прилагательное во мн .ч. с ударением на последний слог
я насчет пустых тоже думал, но это как-то непозитивно что ли. хотя хз, иожет и норм. надо еще подумать. благие небеса?
на -0- что-то тока отрицаительное все: дурные, плохие
о
родные небеса. по-моему ваще норм
а че не нравится?
большие небеса еще можно
цветные пожалуй годится. группа 'цветные небеса', пенся 'у любви твоей (курортный крым)'. вроде ничо
кек
в хорошем смывсле этого слова
ну все я тогда заканчиваю этот ебучий брейнсторм, а то на смотримом не могу ваще сосредоточиться, все про эти блядскИе небеса думаю
а сочный клевер это надо песню такую, ваня чтоб текст придумал
яснеько
