аааа
допили уж
хоти дальше
Мы ждем урожая от лучших лоз,
чо
летов
Кратковременного пользования вестником весны -
неплохо неплохо
я щас задам охуительный вопрос. какая есть в россии оппозиционная пресса?
а если на конкурс, то пусть бабло за перевод платят хехе
чтчо-то в настройках
денег занять
я и не собинрался
Невский институт управления и дизайна
тебя кто всретчает, папа?
да он чет не берет пока
хз, я седня как-то настроился
а, ну по названию и так все ясно
ты паук
у тебя же был ПЛАН
чонадо
а почитай
да, не, чего уж хорошего
блин, я не под нормализацией8 был. сейчас под ней вошел. сейчас у меня 21.30, делаю до 22.30
да норм в целом
не влс же, в самом деле
оплдрочу сеье
первый раз возникает на первых же секундах
гг
матетатику и биологию
объяснение, что доктор из тардис может видет агату собственно благодая тардис
*скрина
точняк
а чо, так можно?!+
ну и пиши вост-тюрк в ворд
не, ну к;х по моим вопоминаниям еще довольно смотрибельно, штайнс;гейт и роботикс;ноутс явно хуже
ваще звук конечно заметно, что из другого источника
тока я хз чо там реально
сервии
ну на здоровье
а ты будись
автобус в половине что ли?
может, а то как же
а что мешает сдвинуть первый?
лампу с лампочками возьми
надо трейлер немного перепилить: 1. подрезать сцену с вызовом арбуза на тряске кустов, без вылезания арбуза. 2. заменить сцену с укропливанием арбузом колдуна на что-то менее осмысленное (например, на настю-старосту)
мирб вот в кино ваще позвал
это вот то, что на md0 кончается?
че-то я пока ниче сказать не могу
а вообще не подначивай, а вот и правда как начну эстетствовать и эстетов к себе водить эстетику творить
смотри-ка
да пусть будет, если так хочется
я те  звякню щас
дура
а ты убили
тогда заходи, дотуд а я прогуляюсь так и быть
ладно
ну давай там в районе 2х созвонимся
да не особо страшно
захавал
бля все навалились и не хотят сваливаться
а что есть?
ты после отвоза мамы дома будешь?
вот, ты хуй
а братьеы я в мск мувкз
не хочешь на улке посидеть?
чаг
самое время тебе спросить, как звали принцессу
какая-то она грековская, что ли
а хуй знает
я просто не знаю, во сколкьо вернусь, то есть вопрос в доступе в базу
да, пиздато
щас помягше версию сделаю
кст когда ты там из шк? то есть на остановке во сколько:
короче. появилась маза съездить за бесплатно (а точнее, за расчитстку снега) к 12 и до 2х примерно
да паршиво как-то
−362,26 руб.
убик тв мое порождение, было бы странно если я бы говорил что плохо
во-первых, где я щас сходу его тебе возьму, во-воторых,я щас за грибами собираюсь
опа
а, да
мысли в один поток
хе, ну ок
я тоже. ну так вроде ничо да, сделай ещеверсию со сверткой демона, чтоб окончательно убедиьтся, что все красиво
камъе
я ебал дждк
<<У нас пока че-то застопорилась вся эта тема.
а ты все равно хуй
доступно, да
28700
примерно десятая строчка снизу
погодь, ты закончила уже универ?
<<< а что такое джингл? - "радио быдло нормальное радио"
а тебе приве т от мирба
<a href="http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10877847">http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10877847</a>
шор
а про ВТ могу сказать только, что это действително какой-то из несовременных уйгурских, скорее всего средний, но надо уточнить
да как-то не
все мои денежные заделы накрываются / затуманиваются один за другим, ептабля
мда, ну тогда точно надо с вестчами разобраться. когда вы там разъезжаеьтесь/съезжаетесь?
нет, просто надо хуйни купить, а мать меня наебала
зажарь скарабея
ты не ной
чаво
хотя формат, если прикинуть
сгони короче кого там с телефона, я позвонить хочу
а это молодец, что смотришь
с тебя 42 (!) р
ну тогда хотя бы брови сбрей
айда до звездного что ли хотя бы
ну надо встретить, да. рейс U6-223, в час прилетает
второй для него боюсь скорее минус
ну я пороидл идею канала, очевидно ебик-тв, который будет транслировуать всякое хуето
хуйня на зеленом?
ну пока что больше пока что не будет, я ваще работаю щас, а эти у меня просто во вкладках висели
видимо, электронная почта россии проебывает кадры
ты
опробуй в полвторого зазвонирть
блять открытие века оказывается Джарринг на самом деле ЯРРИНГ
ᴻА
ебнутые люди. вот тоже магазин, для трека указаны длина, дата релиза, стиль, лейбл, бпм блять и что она в соль-миноре!!!11 зато ни слова про формат и битрейт
точно пока не знаю
ну че, не передумал с данилом и пивом посидеть? я тут над сюжетом подумал, но есть затыки
на вот, уже остановил
а тогда условие было бы некорректным, а так низзя
ну чоа
я точно нет
дак это смешно же
я точно пыщ-пыщ, с мене на седня хвати
рашка лол
медведи в ушанках и с водкой
ты хитрожопый, а это даже страшнее
но ты кирич, да
это ж математика, ниче тебя готовить не надо, не ври
напиши ченить в общак, неважно че
кольцово же
это какого года?
в 4
они мудаки
Все самое лучшее, чтобы дать ей соки
адресок ABBYY подсказать?
ну так=то да, у меня просто юлид
в 21.40, я думаю зайду, т.к. обойдемся хс
но я в деловом английском не силен все жтаки
где-то после 6
с рейнджерами вроде не связано
ты меня спрашиваещь? кто-то щас открыл ключом дверь и копошится в коридоре - не ты ли?
синара а че там?
по ходу тебе за него платить
не думаю не думаю
я однажды от нехуй делать дату Большого Взрыва посчитал
<a href="http://hh.ru/vacancy/8794337">http://hh.ru/vacancy/8794337</a>
отпарвил. текст в теле письма
тоже еще тот пиздец, приходит мама, будит меня, оказыавется 12 часов ночи блеать
че-то с синхронизацией не то. по идее, я должен обращать вниание на рожу , огда она начинает вещать, а не под конец ее телиги
а это одновременно писалось? и когда?
меня другое больше удивляет, что ты анального мужика смотришь вообще
мне кажется сотону надо погромче сделать, который во время смудруя
начсет гробов я подумаю
кс тати, неплохо, а вот как по ней нормальный вильм снять я вообще не представдяю
так как-то эффектнее, что ли
http://career.ru/vacancy/8858662
дак я и ответил
ну музыка гнидлого и ребенка по моему в одном ключе вообще никак не может быти
и ты
для обоих
я пришел типа
в общем, ай нид сам мани
http://www.mvdmoosdijk.nl/Misc/Altcodes/Alt-codes_for_characters.htm#Diacritical_Marks
моя твоя не понимай. ват - тебе мысль не нравится или ват - "о чем это данила вообще"?
тебе да
ну в 7 давай
он сам сагрился, если нашу переписку посмотреть
у нас всех нехуево разные видения и желания, что неплохо показал грёк, потому придумать объяснение, устраивающее всех, практически невозможно
окей, если там по кадрам, сделай чтобы конец свапа совпадал с началоом речи во второй части, а то там минипауза получается
нет, там мирб живет
а это волшебная морфология
*за
по-иоеему нет
у тебя за спиной
высока вероятность питера
я бы не сказал, что три литра - это такое уж прям зверское количество
да папе зачем-то понадобилось
донт вонна индид
в магаз не пойду. звонить или уже не надо?
будет он тогда моей правой рукой
второй пример видимо алхимики будут
че, хуйню какую-то полез искать, а то так сразу и не ответишь, ага
ты хуй
Иван Шипнигов: да
тебя вообще в этой сцене нет, твой голос укромен
с диалогами и актерской игрой
давай так. завтра минут за 15 до непосредстенного захода домой кинь мне смс, если я буду в состоянии реагировать и разговаривать - свяжемся
<br>
к тебе обратился. ты и разбирайся
ну налдо выгуляться
попробуй все ж
про какое видео ты гворишь и где это - а зачем донило изменял температуру воды жопой? - надыбал
ну, во всяком случае, номер счета, привязанный к карте, а цифры, как я уже писал, я ессно переспросил
http://cs618827.vk.me/v618827359/460/68hJxqmguMo.jpg
иы = мы
можно попробовать, только там для этого пейзажа через полтора сада пиздовать
скорее да
да, я боюсь Призраков Мокрого Леса
и казуми блять жалко
вариант положить хуй  не принимается
сам что ли исъездишь?
ты думаешь, подарки тебе это так просто, чтобы тебя порадовать?
не, он точно гонит
а с тебя, кирич, подарок - шоб седня же кинцо посмотрели
вот ктсати евонные песни тоже бы неплохо в норм виде поделать
а у вас не нашлося, что ли?
и вот, очень важный вопрос - перевод первых трех глав есть?
пожавлуй
более менее
на 12 августа
я еще не вчитывался
местами футуризм вполне так
меньше есть, больше нет
Hello.
а иначе времязатраты на поход неоправданны
мда
бля, я серьезно
отл
он сам сломался
кирич, лев сказал, что ты предлагаешь летом в москве снимать. а  у тебя конкретные идеи есть, что?
позвони, что ли, в райф
не хошь? http://career.ru/vacancy/9627177
в тех, что я сделал были
во=вторых, я тебе послал там
продвигается
бесспорно
Современная гуманитарная академия - СПб филиал
в 8 на остановке, окей
http://i1.cdnds.net/12/20/300x225/uktv_stephen_moffat_greatest_work_gallery_1.jpg
можно две версии сделать и выбратиь более окейную
эт арт
пошли до синары
вызывает, а то
[01:39] Kirill Khaidukov: так, с удалением РБ-джингла проблема
казалосьбы
в пятом сезоне AT 52 серии
ну в 9 на круг
я не у компа был
а я про
доказать не могу, но обещаю
приче  щас
т.е. моя помощь не требуется?
я тебя и не заставляю
и вомп вырубил
чо не
не, чтоб реально заработать, нужно продавать постыдные силиконовые половые органы ичорные толщиной с ногу свечки, чтобы сжигать постыдные
иж загнул ка
ты че, за творчество принялся?
звук можешь прям щас послушать, там пара секунд
ну хоть примерно
например?
а, нет, щас пока нет
дай агрыз
хотя я тут подумывал аккорды подобрать
я к ней сперва зайду?
с др стороны, какую тут роль играет имя, если есть номер счета
упущеньице
уже юлизко к идеалу. добавь еще одну, самую последнюю, на базе нуынешней последней с таким содержанием: сделай меньше кусков букв раза в три и раздвинь их ближе к краям картинки, чтоб в йцентре чорный прогал образовался, как-то так. ктстати, а не стоит ли на всю пиздецовую часть взук белого шума наложить? я хз
Aᵘ
кстати о храмах
плохих тоже нет
где качал, какая версия?
попробуй на основе последенего сделать конец ьряски пораьнше, фрейме на 160м
этот мог
требуется тетрисовед. требования: скорость сбрасывания линий не менее 120 в минуту
ну вот синара, да
я так и подозревал, но если и есть какой-то косяк, то с райфовой стороны, потому как я щас на всякий случай номер счета и бик проверил, и все верно, что я писал
а то как же
определись
сложно
появился альтернативный вариант - таки завтра пойти в те края с заходом в клондайк за брызгаловом и кормом
сочувствую
ах ну да
ну вот возьми другой кусочек, без щелчка. 2. первый белый шум надо подлиннее. у тебя 7 фреймов, попробуй 16. 3. коцаные надписи № 2 и 3 надо подлиннее немного. сейчас соотвественно 4 и 2 фрейма, попробуй по 6 выставить. 4. надо еще хотя бы одну картинку еще большего пиздеца агрызу, тоже фреймов на 6. хотя последняя, а она вероятно будет последняя, можно короче, на 4 фрема, скажем
хошь пиздатый детектив?
че у вас телефон занят?
лев выжрев
арт блин гамает, но одним гшлазком-то всетки следит
положи в драйв, я заберу
надо же. я бы скорее предположил, что 2е
вот допустим, захотели мы сделать невъебенный хоррор. чтобы сделать невъебенный хоррор, нужно невъебенный саспенс. чтобы сделать невъебенный саспенс, нужна невъебенная работа, как минимум, оператора и осветителя со всеми прилагаемыми техсредствами. как минимум, т.е. это только вершина айсберга.
art gang
во пива, точнее
ну на самом деле отвращения не вызывает (телега)
и весьма
давай ты к ней сперва зайдешь
позвони на мобило
Соединяешь скаредность с растратой.
ну че, как успехи
[20:13] drewxuan: то есть на сюжет тебе вообще похуй?
могло бвть и хкже тебя склюсает
дак че, полоску-то ты увидел или вот уже мой личный глюк?
ʽAʼ
да, и вот тут ты прав. в том что именно ИДТИ
идея о равномерносчти
ты можешь один скрин зазумить аналогично последнему кадру 6666(2)?
думал
а вы, юноша, не дерзите, я стар и мудр
вроде того. кул писал
ухуху, я вспомнил, что там еще флешбеки. Если расстараться с финалом, так можно и до 40 довести!
то есть, я вроде голоса тебе отдекльно давал
доааа еге
видимо да, смски не было
ьтпа того
дело в количестве или в качестве?
НЕТУТИ
да, но мне спокойнее, если они заранее у меня будут. надо еще ворды вместе слить
а второе вряд ли сработает
на данный момент или как, но это может измениться
разговор двух старпердов, епт
слыш чо
и, да, это конечно, тоже
надо их наказать
͡͡
положим, не каждое и в ряде случаев это обоснованно, так как иначе не понятно нихуя будет, что и зачем делается. Пример - тот же интерфейс. С другой стороны, я согласен, что вербальное подтверждение уже понятной или скоро станущей понятной ситуации может быть не ок, но я это делал сознательно, так как хотел многопиздящего доктора. Если не угодил, что поделать. Но собсно мы уперлись в это и пиздец, а мне гораздо больше интересно мнение о сюжете
шча посомтрим
во сколько ты обратнго
вскипел, а ты опоздун
щас прикину скока до точки сохранения осталосб
а, во, да. а вот теперь начните ченить оба писать, тока одновпеменно
да, и я могу только добавить, что если бы мы стали придумывать объяснение "чтобы всех устраивало", то это с вероятностью овер 9000 вылилось бы в то, что я толкал бы идеи, которые непременно кто-нибудь бы банил, потому что не нравится. при том не предлагая ничего взамен. или я не прав?
что?
та нэ
ну во-первых можно попытаться сделать смотрибельно, а во-вторых такой задачи и не стоит
и где учпорт2?
а это тоже молодец, а то я уже настроился в пейнте или где похуже колдовать
тебя кстати с ним же почти месячной давности
но можно попробовать дождаться позже восьми и я постараюсь поиметь бабло
во, это пободрее, ага
87 метров это как-то пеедозрительно
блеять модно
<a href="http://lostisle.narod.ru/books/fantastic/articles/articles_for_gerbert/his_pol.html">http://lostisle.narod.ru/books/fantastic/articles/articles_for_gerbert/his_pol.html</a>
ты затвара
это вот тоже выдай
проходимец
чтобы чтобы чтобы
так, уточни, эта модель ебливая или камера хуевая коцаная?
мнээ
а кстати, к тебе завтра трусы с ключом приедут
открыл, но это не ты
или так
СПАСИБО, ДОКТОР!
авотхуй на этот раз
к тому времени посмотрю, да
а ты склеп
җ
до полдесятого сеанс, так что можно попробовать в 10 пойти, если меня к тому времени не заебет уже ходить, хехе
однако
ты посмотрел названия файлов в содержимом архива, а не то что ты написал
говорю же, повторить
погуляем до банкомата и аптеки?
в 5 минут седьмого на круге. мама внепланово засрала мусорное ведро, придется выносить
настолько плохо все?
щас погодь две минуты
хуево как-то объснил. зарядки от телефона там нет, вот?
rutor, nnm, tfile
поздно будет гадо
гут. а сдвинуть аналогично последнему же кадру в 6666(2) можешь?
я короче составлю список (т.е. исключаем портал и последнюю ебучую?) и тогда будет в целом ясно
почешись - пройдет
но факт
oh yeeeaaah же
пришли мне реквизиты транзакции, что ли, в лучшем случае у меня их спросят, я так думаю, а в худшем - просто скажут, что на мой счет нихуя не приходило и они ниче не знают
ока
а юлид вылетел гад
а ты можешь миеня из него выпнуть?
арендуем пиздатый дом, купим пиздатые монстрокостюмы, включая айболл-маск, проведем пиздатый кастинг
̔
по поводу чего
цифры перепроверил
нет завтра
странно, но у меня на q ваще нисчего нет
одна радость, внезапно скачалась та группа, про которую я пару недель говорил, что я ее шибко хочу, а качается она со скоростью 1 кб
не особо
предыдущего постаэ то не отменяет
ну я щас скачаю еще данные посомтрю
ну что ж, зато без скипов и воксру этих ваших
короче, придется погодить тебе или получше поискать
звонил
а ты заскучал, что ли?
в три думается
длого оно?
ну не знаю, ебик весь практически бухой записан, и ничо
выхожу
глубокая, но недалеко идущая мысль
а, вот оно че
нехуй срать, если ты истеричка
ну ет вряд ли
плохо, что нет пальнто
фактически - минут 30
?
напиши книгу истин, а то мне в ванной чтива на два захода тока осталосб
ну по ходу в 6  я сам буду отсутствовать
не то слово
скминь
дотызоебал
Хранит их память роза молодая.
ye brfr&
там - это где?
пока ничо
а я не миротворец
важный вопрос. при последнем флешбеке какой-то эффект прелполагается накладывать на выход из фл., а точнее, на следующую сцену: Д: таквот оно что блаблабла?
лажно, дорсмотрю блэк буллет и буду ждать третьего числа
арт - хам
тебе с этой серии включительно? с каким разрешением лучше?
но ладно
вегас хуй
[15:28] Ěčđá: Мб в этом месяце может быть
гады оба послали кому отправлял
дежавю еба
если лев у меня не отсосет..................
а у меня заибатый сквот, добро пожаловать
http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10026148
а в 7 с будильником ты встанешь? то есть даже не в 7, а минус скока там тебе на сболры надо
то есть не иначе
а то вот, непонятки поолучаются
да он  норм на самом деле, за русский я почти не боюсь
что я в теме, а ты хуй, о чем же еще
тут короче это. такое интересное это, что я позвоню щас. ты готов?
а ты бодренький сука
щас зазвоню
ну он графику не с потолка же взял, а из источника, хотутсмы в данном случае
не ссы
бля, я забыл, тара у радлова - это куды?
музыка АГ6 называе тся
я к тому, что тогда дорисуй еще пару картинок дальнейшего обгрызания и расползания, каждая, включая присланные будет в итоге по 4-5 кадров занимать, чтоб все вместе на секунду
а есть охуительные идеи?
смешную же
это ты верно подметила
а это?
ай да я
отпраил бабусь
втыкать и спать
экий грызун
Санкт-Петербургский институт психологии и акмеологии
ну предыдущие тупее все ж были
прям вот так?
между прочим из-за этого стык стал говенней на 50%.
ну и вот
дак ты щас за компанию пойдешь?
даже  с моей мордой пиздато сочетается
ну голос вообще говоря норм
ну в общем сбрасывай сорсы
а я поделать хочу
и чо там щас
ну чо, ты там не передумал зубья драть?
нормально, я думаю
а-то я какими-то всякими японцами увлекся и забыл, чтио он валяется
ваще голос конечно лучше, чем бухим за один присест
а я не про тебя
пыщ бля
а ты на поезде сюда?
тебе вероятно номер тф надо?
че зорядка?
да какая-то депрессия пополам с апатией. и отсутствие эмоций почти напрочь. ну  о есть вот сколько тянется мое лечение (?), а все остается по-прежнему. есть определенное "до" (прошього мая) и определенное "после". плюс тут еще сезонное наверно
я другую хочу
а, я вспомнил, почему эша и лоджи мимо меня проскочила
скажу, но чуть поззже
счет
а чо
не  жив штоле
Aᵊ
я и забыл
заслушал сам?
русская локализация дала мне охуенное название для какогонить муз.проекта: Набожные жители глубинки
обещаю впредь пускать
там дел-то на  час наверно, послушать сравнить
-ну че седня еще сервии будут или завтра уже?
щас что ли?
понаставил
на анидб даже довольно доборые отзывы
човаще тыгдеваще
юля
да, плохо
как  и вчера, тащемта
можндо отказаться от "пиздеть", но оставить "с артом и бухать", лол
донило отошел
ну какие-то ориентиры  дай вообще
Session Close (Иван Шипнигов): Wed Aug 21 19:44:13 2013 0600
ну чо, как трибут?
mts мне для тестового монтажа
но плохие новости в том, что до 20го я сам на мели
а причем тут ударения? ударения ставятся в соответствии с размером
ой бля
пошли до 9й
и аптеки тами
пиздато
ты так и не отвеил на вчерашний вопрос
щас переслкшиваю в который раз трипиписечку, и в который раз считаю оное гениальным
эх жаль я не министр образования
от 6 до 12 (те же полсекнуды) кадров
а как к нему надо готовиться?
бэд
связи жеж еба
и в чем фокус,Ю хотел бы я знать
бит-хуит там
возможно
199004, г. Санкт-Петербург, В.О. Средний пр., д. 35/40, лит. К
ишракин и ур
то есть даже лучше сюда
Назван в честь Фёдора Андреевича Сергеева
статья, страница
тестовым
да занимайся на здоровье
ой бида бида
какой-такой файл
ДЕВОЧКА
погода ваще же ок
на карту ты можешь?
8 часов пережить можно, 12 я бы сдох
я и сам прекрасно уапрвлюсь. ск4азал же, доктора перестморел
арка про выборы и реанимацию гона
значит, на тырнет подсел
я завтра в поликлинику попрусь к 16.40, по пути или на обратном могу зайти
звучит, чорт возьми
я крепко удивился
так блять ты меня смутил. какой ты там биодетектор хорошим назвал?
проовал
чего дилаект-то?
у меня ниче не пиздит, даже косоник, даже аллах
ты лести
кроме опять краснодара с обучение м в фоисе
ну значит подавать разумные советы ололо
вот приедешь в гости в питер, как заиграю ансамбль, тут и потолкуем-же
неудачник
а ксатати, насчет бога, ты АИИХиБМ заслушал?
но не надейся, что это надолго
значит, я прав
а, хорошо замаскировали, прямо по заветам эдгара алланыча по, на самом видном месте
я думаю, он именно печатные идания имел в виду. то есть незавивимая и новая газеты?
не совсем
возьми произвольный текст и расхуярь пробелами на слова
ну да, в муз сорсе имется
послушал, ага
ну так чо
http://career.ru/vacancy/10679065
а стенин чо?
хуектора. годные треки годами пишутся, то ты якобы не знаешь
ноуп
твои догз тихо курят в сторонке
и что главное, с грядками
не хошь, кстати, по гробное сходить?
http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10042182
что "бы"?
я специально не встреваю, т.к. у меня впечатление, что что бы я ни сказал, он только еще больше взъестся
ну чоа, давай ко льву на нг
охтыблять, с мордой хорошо  сочетается
[20:13] Kirill Khaidukov: да как-то не знаю, что еще добавить к тому, что я уже говорил
фут-паунд-секанд епта
так не работает
дак у ниъх тамнародное банджо, а балалайка - зло из-за железного занавеса, красная пропаганда так сказать
*евентами
ок, иду
мй
на можно попробовать
напомни еще раз: мать - елена леонидовна, а отчим?
сцылко пруф
ну ты сказал 1-2 кадра. если они не приходятся на резкую смену положения или базар крупным планом, то в таком объхеме как правило действительно ничего жуткого не происходит
и правда странно-то как!
слишком много хочешь
а это похуй вообще
психиатор - часть медкнижки
по припеву вопрос, из тех, что я неизъебистым голосом пою, ничо не понрваилось?
давай тогда на круг
приду
что предлагаешь?
кинь меня в чат
ласт тебе говорит про альбом группы джамбунаи или как-то так, это хуита
тут все просто. у нас нет реквизита и инвентаря, достаточного, чтобы выйти за означенные пределы, хотя тут тоже кое-какой прогресс есть. хромакей, теперь еще штатив для статики
поэтому нужно или иметь дохуя бабла, которое не жалко потратить, или делать аматерно и не заморачиваться
она получила премию дарвина среди ногтестрижек
ну и как, нормально на питу дрочится?
ну тогда пошли поебемся
джек лондон ок?
ющдл
любимый персонаж же
там без пидоров
просто ты внезапен
а ща с я попыллыл
они все такие
знаяит это мейл тогда глюканул
зато теплеет
это ж долго, не?
нашел, но кпд так себе
и чо
поделай сбер себе, он более вменяем
3. тема Сына (веселенькая)
радлова, ценкера, дтс
кмплейер ясен пень
ладно, хер с ним, приду
мне во всяком случае
щас солью
и не римазывайся, тут я лингвист
надо порвать тебе жопу
я щитаю сиим упущением
а, ну вообще можно через пару языков прогнать же
начните оба ченить писать
дело не в лучше, а в разнице
я по пути покурю
вот не надо вот этот спгс, а точнее спгссс
немного живее может быть, но тут ебильник был, особо не поживишься. в целом же он определенно ближе к первым, а точечный нет
че, прям на месте аккумулятор заряжать?
ты настолько охуел от такой идеи, что дар речи потерял?
http://www.klicktrack.com/assets/scripts/swfobject/swfobject.js
а не хуй на велосипеде ебаться
ноу мани
безусловно
нет, частота все-таки меньше должна быть. заметна разница со следующей сценой
хуиту
ноуп, казуми еще
щас
а там вообще рб надо:?
внезапный вопрос: ты плиты умеешь мыть?
кеке
еще меньше частоту надо
значит, надо. чтобы что-то проростало
ты говнакусок
ï
хочешь дельта-версию суда посмотреть?
я тебе щас вышлю срез с куском предыдущей сцены
как, интересно, в нем говно держится, когда он срать хочет
думаю я о деньгах
то ли вин, то ли фейл, сам не пойму
<a href="http://hh.ru/vacancy/9519988">http://hh.ru/vacancy/9519988</a>
но не снимает проблемы. сенс как раз в том, что трях должен возникать внутри сцены
ну так и?
мстить за бабку матрену
на мониторе, например
исключается. вообще любой поход завтра до примерно полпятого исклюсчается
смотри русское бля
с твоим постом коррелирует, однако
ть
я тебе ничего не предлагал
ну че, поделай там с полным зумом
ну разберемся
ну вот кул ваще норм ловит
11+1=2, если кто из остальных не понял/не поймет
а за неделю расстопорится?
блять иван валерьевич блять
ну короче попроуй мне завтра в два зазвонить
ну то что, это можно слушать, не ёсиды  заслуга, ага
нет, со львом если завтра, если ав ниче хорошего не скажет
еще что-нибудь неапиши
я монтажер, а вы пидорасы
я и не говорю, что надо еженепременно грядки
тоже можно
звуки малыша ваще крипота
а во сколько ты ориентировочно вернешьсмя?
не,  ну все ок, не считая того, что у меня триллиан
дел оказалось больше и дольше, давай в 9
ну негра в углу спрятать, пусть вес ищут
возможно админом на студию к сестре
слы чо, у тиебя же есть мой местный номер?
я тогда квадратный шибко буду
заебался сравнивать
тебя бы лет десять назад в мои наставники, угу
привет. ну че там с ентим проектом?
они, в смысле зомби
смотреть слева
попробую автобус словить
с хвостом же это, в самом деле, посленднее было
это одна из причин, почему я антикризис всопмнил
чот какие-то или слишком тупые, или слишком простые пошли. ну ниче я ченить найду
ну да, простовато
ну это не классический who-done-it, экшен присутствует, наебки тоже
у тебя нет желания сходить до звездного или до киоска там и по пути поделать кое-что?
http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10877847
какие-то вельфины с бровадами живы панимашь, а кинг значица помер
по твоей системе
вот тогда я уже могу быть нажрат
юморная группа
ты пдлгшяож
возьми другой скрин, чтоб бак меньше попадал, как в моем чтойте и прикрути звук и я ставлю твою версию
блеаааать
а понимаешь, даже при наличии камеры с штатитов и хромакея, я один хуй (в твоих терминах) не знаю, че еще снимать
интересн6о, чего же
Мб книга упала в угол комнаты+
уря
слишком легко, да?
до завтра
ездил
но я хотел бы это услышать
http://hh.ru/vacancy/9225513
ладно, последний на седня, а то мне еще всякое надо делать
давай уже свою главную тайну артоструева
что я и сделал
это круто ваще
играй
а
я щас зазвонб тебе на домашний
в сборке, которую ты сбрасывал, такой нет
ну несколько следующих вроде попроще будут
в смысле героев трясет тоже
тем лучше. я короче вырежу из этой ебаной агата2-3 куски секунд по 20 с телегами, и поименую их как ты признал годным, и отправлю. и тока ради бога наложи их на НЕ статику, в каждом пейзаже есть минимум секунд по 40 без пиплов в кадре
что с чем?
именно это и собирался предложить
лучше что-то менее минорное
сколько кадров?
агаа
вот я его и посмотрел
хуинтир
Обилье превращаешь в нищету, -
http://career.ru/vacancy/9386793
самоуничтожение +, страдание -
МИРБ
ну есть немного
для писа, я имею в виду
а вот она сука
ты римазаваешься, а я дартаньян
а я ебал фалком
а.ю у тебя же мабилка ня
да, но я вернусь
полсерии ебаная хуита, а потом вдруг смысл, за которым надо следить
или как вариант на домашний этой тетке, если ты его знаешь, кнешна
папка music for ag6
я допустил косяк, придется замазать зеленым и наложить "ты хуй"
тогда и созвон
коглда ты там заканчиваешь?
я их не трогал, заполнял необходимые поля
в ирушке на поиск пошутили, я щитаю, довольно тонко
так, бик - 047512649
да ты лентяй
а гугл-пеореводчик на что?
на тему вот этих рифм твоих. я хочу нормально попиздеть, если ты хочешь чтобы я нормально подумал
иногда лол
куартинка же на анидб мне не вперла
так и написать, я думаю: art group "Matryoshka"
ну так
впрочем законченное высшее образование - completed higher education
терпимо
там две трети фильма тема триктсера, гораздо менее драйвоввая
не, правда все было ок, но рожа втсящая после сцены как-то вообще не в дугу
значит в 5
ок, схожу
Балтийский гуманитарный институт
то есть через час где-то валишь?
ьыло ьы неплохр
ну это я сразу сказал
насчет освещения это ниче удивительного, учитывая, что мы все это время второй портал собирали. а вот зум - это уже хуямбрики, не иначе
позвонил
есть вариант не вечером, а щас состыковаться
и файлы, если не карточку
ну так мне и от рана не пришли. если до понедельника не придет, ьуду снова звонить, тащемта третий раз уже
эм, сюжет-то вполне себе свой
херня конечно
думаю, что придется где-то работать
могу припиздовать в принципе, попиздим, но я буду с пивом, так что на улице. тебя могу угостить нести
ну так вышедше
по-твоему получается так, что молчащие герои - это единственный возможный вариант в "концепции нетупых людей"
Aᵡ
как-то более точно, желательно
пишу в приват
ну а я гаму закупил
в общем, так, я после пяти скажу, какое время наиболее вероятно
не щас
а чо ваня-то с питером?
на домашний?
ты не согласен?
не, прям сценами брать
ну так, да
тоже не, меня прогуляли уже в сад седня
и как называется?
are you sure? баиньки-то не охота? можно в 12 поехать
поясни
не знаю, скорее нет на 90% нет
в-третьих, дай агрыз доделанный
и чорт возьми она того стоило, чтобы ее ждать
ddos-атака блять
а я в поликлинику свалил. нра обратном пути кст думаю зайти в звез
и
ты посмотрел и задаешь вопросы или просто задаешь?
через 18 минут
лев, при езжай в субботу в мафию играть
зато геннадий ничо так
зинаю
слабак
да, нормально
бля ну пиздец
ну опробуй
я знал, чт о придет их время
это-то да
у тебя инст есть?
ну пиздец, вот ты смотрел его видимо не так давно и номера серий не помнишь? что пролистать бля?
что еще-то
был в какой-то VA
Староста Директор Россия, а эти ваши собянинынавальные - мох, который наступает
не хошь через чаок до синары?
http://hh.ru/vacancy/8960277
переснимать сцены выхода и телеги про дату и место - ноуноу
непосредственно в сбер
ну а во сколько и куда?
это я понял
еба
не, ну ечли серьезно, может быть и на халяву получится, это мне кажется вообще во многом зависит, насколько я этим дашиным парнем=полудиректором сойдусь
ну вот и напиши мне его
вот второе, пожалуй
к ним быстро привыкаешь
ладно, вот это вроде похитрее
я так рад, так рад
да у тебя один вопрос просто охуеннее другого
это какой-такой муви
ну тогда зубья почисти
делаю, ага
вот что значит без "чо" и "шарашек" писать
смотри
ҳ
в общем успею, но тогда надо в пятнадцать минут собираться
А вы, в вашей любви, красоты,
r 11.05 на подъезд подходи
вообще я тебя понимаю, да
это тизер?
бесиксуал
ну
крисмас е16 собсна
на кухню
ты в очередной раз спас мир, Болдмен
или подосиновое место, которая мама знает
вообще говоря, желательно было бы в час пойти
не совсем уж грядки, не правда ли?
ну мы это уже весной решили
дак и говорю, кого
мне лень
ну понятно что он так джаррингом и останется, but make me unseen it
ну повтыкаем еще
пару недель назад
дык а то
энциклопедия
никуда не пойду
должно быть две, если одна - это электронная почта россии проебвыет
у тебя монитор говно
гсо, епт
а учуджин будет?
ну давай а 6
не лишено оснований. но суть-то не в этом, а в том, что и музон без голоса бывает весьма ок и наоборот
те часом в магаз не надо?
да я по лесу хочу пошароебить
ну да, ебнутый мужик
такими соблазнами ты меня тока отвратишь
лучше пусть одинаковые будут
пошли щас в магаз
а, во
приложения
а че, главу-то читал?
йеп
давайте деревоебаов с белочкой!
погодь
ну надо сюжет изобретать, чтобы доставлял в процессе (при том не продумывая дословно реплики - это нехило гробит фан от процесса все же) и чтобы он был достаточно годен, чтобы можно было смотреть постфактум
лев а лев а лев
Original run     April 9, 2008 – April 23, 2014
через 2 минуты
пытун
ну в смысле не от камеры точно?
2. во второй части жбанник (геннадий делает влхв, ветеран его мочит) - не надо ли темы геннадия?
кстати в геннадии пердежи, но полагаю, ты и так это знаешь
то есть ок
нук инь
ну это паралллелепипеды
а у меня фрутилупс второй есть, я вообще мужик
щас посмотрю. тут пиздец вскрылся, все "и в этом омерзительном пескоструево", кроме, похоже, одного,  почему-то получились с ревербом, отличным от остальных файлов
нну попробуем (лев кажется ваще отпал)
я тебе могу послать предыдущую версию, чтоб сравнил
здрасте добрый вечер. особенно охуительно об этом говорить после просирания времени на упралятор портала
а у тебя что ли были?
будим погамывать уседня?
а,во вернулся
ну  и да, можеи поебацца
лучше наличие бабла, чем отсутствие
фильм
а что тебя смущает?
блять в файле который я тебе прислал он был
да в пизду, погода отвратительная
не, обещаю не биться
а, да, валентина обязательно на просмотр
Все лучшие ей отдавая соки,
а ты видел и то и другое? крайне своевременный вопрос
вообще ты только один вопрос задал
поделай там че можешь хорошего поделавть и слей на драйв, я в ванну
ашукинская, что ли
ну и поделай его
ну так вот
видос(ы) посмотрел?
LX ок, по-ходу тут не один вариант, писать их ответ?
это про world god
я не понял
щас займусь
то есть как видео, а не сами звуки по себе
искренне рекомендую сначала посмотреть, потом спрашивать что-либо. там смотреть-то на минуту, если без флипов
нет, просто древние хорошо, годно, современные не так годно, но все равно три
у меня передоз лесного
воит посленднее не понял
агнк - ты не опечатался?
но согласись, что 853 ближе к искомому, чем 850
если файл действительно настолько короткий, ну блин, старый добрый реверс
ты говорил про пятницу
а вот это охуенно
окай
второй прогон практически ничего не меняет
ну может быть, может быть
а ты кст в какойц магагаз хлсеншь
мы слишком многое делаем на похуй, в первую очередь касается актерства -- за себя, по крайней мере, я отвечаю, что стараюсь ничего не делать на похуй
мой личный
Недолговременной весны глашатай, -
значит, он есть
ну не могу щас епи
бля а хуй знает. я между прочим много думал. ну подозреваю, что что-то там +кал, но хз
мы с тобой минут 30-40 пизздели, и ты был вроде как трезв
мдэ
проверил гомом и даже майнгот аллоем - и правда, полосы нет
хотя это нижний порог
ну не олтвечает, да. я же сказал, сообщу, когда будут новости
A • A
боженька карает
или пидор
кудазачем
а, да, но ост там  местами ок вполне
ну извините, звук хуеват. на самом деле нельзя, там сюжет есть
к примеру
а когда ты будещь готов?
не выйдет
ебанись погулял
<<< ты понимаешь, что ты поехавший?
и побыстрее, желательно
мозгоеб
примерно +9 кадров, хотя я не стал бы кмп все же в смысле покаадровой перемотки доверять
а, да, ладно, проехали пока что
в смысле мыло
но ни хрена не находится
не памятник
годно
я все
утра?
все равно езжай давай
наслаждайся
на срочные нужды этого хватит
2 -- пустовато один хуй получается. может стоит попробовать? тему г вставить:
ғ Ғ
Ваш злейший враг, бездушный и жестокий.
смотри лучше ванпис
сейчас давай через пару минут
тока, в свою очередь, запиши, сколкьо переводишь
не посмотрели еще?
уже
нигже
хоят у меня есть подозрения
я понапомню
с неделю примерно
определение обст прилож
тогда че неясного-то
я седня ванну по возможности разгреб, завтра кухней займусь
жестковато, но допустим
http://www.discogs.com/viewimages?release=1867877
вообще если на баше такая безделушка за юмор считается, плохо дело
ну ты намудрил еба
фальшивый
то есть это почти последнее на что бы я поперся в другой стране
не, хуево получилось
план вроде норм
щас точно никак, в половине девятого с артом забились в магаз пойти
ну позже
но я бы при этом убрал сочинение из русского
http://career.ru/vacancy/9159341
ну то есть
чортовы
ладно бы 9 штук, у меня и 90 р нету
ноу экскьюзез
и это мне говорит человек, который уже принципиально смотрит говно
вроде
смищно, да. но нет
блять среда
какие грядки считаются последними по внутренней хронологии?
ах да
то есть мы прям у зв встречаемся, я к жэтоуму
вообще, в лм-чо был один почти достойный момент, собсно мое пробегание через предбанник
а насчет кадра, я вообще не пойму куда ты его проеб, в файле "середина" он есть вполне
в те же места пойдем?
тебе в магаза не надо седня?
эт овот
я сразу в юлид сунул и он съел. щас края подогнал и делаю тестовый рендер
сука я даже не знаю, плакать или смеяться
ты ктсати завтра можешь срахзу после шк завалиться
ты щас ниче не слышал?
сестра у меня там уже скока, 7 лет, что ли, ей он внезапно доставляет
Session Start (danil.pch@gmail.com:Иван Шипнигов): Tue Aug 20 23:00:33 2013 0600
в 2
алкашить пряитнее, чем эстествовать
а ты брут
и пр и пр
тоэе
щас позвоню, возьми трубку
статика заебись там и тогда где и когда она заебись. тут вот не тот случай
часов в 8 можно я думаю
а кстати да, по-русски какое-то согласование ебаное, я сразу не заметил, "постановке" с чем согласуется?
попробуй с реальными словами, хехе. пусть ударения присваиваются рандомно по 50% на 2й слог, 35% - на 1й, 15 - на 3й
<a href="http://career.ru/vacancy/8793299">http://career.ru/vacancy/8793299</a>
ну в ошшем-то да
и хуй
Ваш злейший враг, безжалостный и жестокий.
тычоа
террор появилсо
ты ебанутый
гробы, думаю, будет маза
не, не наждо, лучше сразу мне
тут, но непостоянно
что-то вероятно да
кхх
там все немного грек какой-то, смрирись
вообще седня посчлушаю, да
главно, чтобы это был ПОСЛЕДНИЙ РАЗОК
2-3 нашего охма
ну допустим
я знал, что когда-то это случится
вот блять, я так надеялся ба- без вопросов дохуячить
ну и ур
я и не намерен дурить
в качетсве док-ва привожу бич богов
ЩТОЭТОБЛЯТЬ
це ж фейк
ну что, писюнами будем меряться?
ну епта, две главы, а ниче не случилось, по большому счету
я тебя да
теперь главное понять, что проивходит в третьей серии. она же канонична
инсталлятор
тебе учуджинов с старым видео и новым звуком в кол-ве 2х скинуть или ты мне доверяешь в обоих смыслах?
я ни хера не помню, а че там с финалом?
поер?
в файло
музыка должна быть там, где она необходима
откуда у тебя Рикарлори?
штобля
жив
щас пока рано, шимейлы атакуэ
мне кажется, ты латентный бисексуал
тарифы глян ь
нахуй седня снимать
не, они охеренно далеко отстоят
пошли гулять до синары
опоздун
ну я минут через 15 зайду тогда
у вас кто-то пиздит
а, седня идиотека ном ктсати
тогда в 11 созвон
чо ура, ты-то тоже в андеграунд упер, а я ходи тут мудри
так писано в библии укромного заположения
пока нет. но у тебя появился шанс. с ненулевой возможностью меня подзаебет и захочется прогуляться. ближе к 8 там
это же уже вопрос на формальную логику. а не знание охуительных белковферментов
похоже, надо блок-схему тебе рисовать
4276 7200 1124 5497
дозволяю, печать и подпись в деканате
можем попробовать работать вместе. накидай общий вид тем (или отдельной какой темы), дай мне, я оценю
не  срабюотает
она сказалда 12, я подумал утра
это же не летов, еба. а тексты по-моему чаксто ок
1. щелчок в самом первом белом шуме - это так запланировано?
правда, мне казалось, что я на это раньше 10го года натыкался
ну можно попробовать
зато ВСЕ СЛЫШНО ВСЕ СЛЫШНО
не угадал
ладно, в вопросы
непорядок - можно и водочки выпить
в половине
объявить что-либо не каноном ничуть не сложнее, чем сказать, что чужая идея говно. это все слова, а не работа мозга. предложи что-нибудь альтернативное свое.
через 55 минут
инями бля
а ну вы там уже аглицкому поднаточились уже же
ты хотя бы пробовал?
пейсатель не наш был
типа еще поплачу штоле
as usual
я щас в чате отображаюсчь?
ну давай
поставил другую версию качатсья
верно
немножко фап, да
гробное пойдем?
бесчинства хулиганите
ХТОБЛЯ
чур я самый клевый
http://cs616920.vk.me/v616920141/a1b2/85KLsUaHr58.jpg
ну в фотошопе поколдовать там
я оценил масштабы бедствия и пришел к выводу, что бедствие масштабно
суд
а это вот по-твоему пример какнада что ли?
дык бабло
они будут
чо, давай бухать
так что да
мы точно сенрию не проебли?
частицы
ладно, посмотрим, че на сей раз нарендеришь
ой спасибо, а то я так ворлновался
а, ты мне напиши, где zts встретил - статья, сьтраница
[20:14] Kirill Khaidukov: хехе нет, не похуй, но я особо ничо хорошего про него не могу сказать
ну мейби, мейби
ты упоминал какой-то хитрый альтернативный план насчет доезда, он уже не работает?
ну ты можешь разнообразить
ну допустим так
в общем, я не вижу оснований ставить какие-то ограничения
кирич убил их похоже
Держит их молодая дочь Роуз.
голос и интонации близки к первым, неправильный как раз в точках был. и "бодрость" там же.
он же тоже любит чтобы не мешали
ну што поделать
и что ты предлагаешь с ней делать?
бида бида
[10:34:48] enohai: примерно то же, на что ты (кирич) в докторе ругался
но не криейтор
но завтра СРЕДА БЛЕАТЬ
ну что ж, моя фраза про обращение всех в унитазы внезапно обретает весомый смысл
предпочтиаю, чтобы меня удивляли
ну первый русский уже серез неделю
нет ты неапиши
ты ему накануне главное напомсни
ну чо
ты так говоришь, как будто это что-то плохое
номер карточки своей скажи
столько вряд ли
нихуя
ну а сабы-то на каковом?
но лучше питер, чем ебург, я это почти гарантирую
злой фкек
охспди
но попозже
там тоже гарем
увез
а вообще, лучше всего быо без деления на сателлиты
и много там тебе осталось?
как чтиво?
то есть хорошо конечно, но я рассчитывал седня
пыщ?
сказки тоже ничо
будете наезжать в питер на поребриках посидиим
принеси карту тогда
можно наверно
хуя ты куришь
да и за некрасивое исполнение тоже, тащемта, на некрасивой запаске
ненадолго
а,не
ладн, я сшил, вечером заценю
попробуй CTRL + (набрать на клаве) CONSOLE
глянь я те грю предыдущую аверсию м гирляндами, как ьам было
оралоырвалоырлваыовароыралыоа - это тоже кириллица
это по идее где-то в телеге осознания двух временных линий должно быть, по идее
где-то я уже это видел
да, жто я заметил
минут через пять, не раньше
вот именно блеа!
убери рандомно кусочков буков в красном раза в полтора-два и этот момент  тоже до 6 фреймов доведи
не буду
где?
вот грёк, например, тем и плох, что он дико лоскутен, и как я и гворил, в качестве эксперимента пойдет, но это не то, что я бы считал годным произведением в целом
мы с тобой сможем седня поскайпить?
ну ответь что-нибудь что ли
мнуу
есть велика вероятность в пятницу квест в управление
деньги должны появиться до ноября, причем неизвестно сколько
да сойдет пожалуй
вообще если дело в режиме а, то я тока за
конкретных нет
какие там занятия еще
что ж вы так
я хз как это точнее оппистаь
грсаиса
тебе доктор не показал, что могут быть не грядки, или доктор - жто то же по-твоему грядки?
ну или тпс, тоже мона
не конечно, ты поехавший что ли
вообще бля ты конечно совсем не тем занят. ну я понимаю, музон не идет, ладно, бывает, но ведь еще смудруи какбэ
пошли в звездный, чо
вот это интересно
может быть
мм?
выпни и закинь обратно
номер давай
чот а слышал?
ладено, в восемь на остановке
а тебе сколько за это обещали?
а не хуй такое: "смотря что считать смыслом" писать
олень, чо
да хер знает
ты глвано скинь
ты старомоден/регтроград
я не понимаю почему красный
http://career.ru/vacancy/9063340
вы хоть связывались?
но лучше конкретизируй
во скоко напрмиер?
вот это ваще по-моему ок
от глагола юбилеть
ну ты все ранво можешь ответить
мне и тебе, как минимум
я помню события, но ты считаешь, я помню номер серии??
главное мозг поебать
гм. а какая из них первая, вторая, третья?
tokusatsu
в чем лулз про шот?
ну по карйней мере мани
точно, они
ну то есть у себя в комнате весь
щас я в люом случае никуда пойти не могу, в 7 придет дядя на сиральную машинку втыкать
мня, ода все-таки более правильный чувак
надумаешь че тиснуть в парт ту жбанника, оповести
да погодь
ну им виднее, сколько ехать
щас разбираться буду
поставил, чтобы время указывалось для каждого месседжа, выглядит немного дико
а драть не стали?
списание вообще от 27 июня
Телефон: (812) 380-83-86;  380-83-87
догадался щтирлиц
да занят был
есть немного
да вроде
я затем лол и подписал, чтобы ткнуть в формализм этого метода, семантика похуй ваще
вот эта отдельная нарушает принцип, то есть до нее движение влево-вниз, а она движется вправо и как-то наискосок. учитывая, что она обособленная, лучше бы чтоб она продолжала тогда уж движение предыдущей, а не начинала новое
[21:00] Kirill Khaidukov: могли бы заранее спросить мое мнение, хотя бы ради приличия
у центрального сбербанка есть банкомат, принимающий деньги?
итак, что это за хрень?
ну а ты бы во скока хотел пойти, допустим
<a href="http://lurkmore.to/%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B0%D0%BC%D0%B1%D0%BB%D1%8C_%D0%A5%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0_%D0%A1%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F">http://lurkmore.to/%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B0%D0%BC%D0%B1%D0%BB%D1%8C_%D0%A5%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0_%D0%A1%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F</a>
будь готов сразу вырулить
так бы и спросил
есть - поставить кул и запхать сессию
Zannaat глоссарий терминов
и вот еще что. на хуй джингл. потому что музон вообще не радио быдло музон. и джингл звучит неестественно, т.е. такой отчетливый случай "мы захотели отсылок люой ценой"
тьффу блять не отправил последнее замеч
этот японский смотрю
аааааааа я ебал ебал дждк и всех аранжировщиков фалкома вместе взятых, я еще ни разу так не заебывался с добыванием и тестированием музона, ейбо
на спфане скачивание предусмотрено?
vjyf
лев, а лев тебе денег там есчо не надо?
нет, в процессе расселовских спешиалов
подозрителльно
особеннно обособленные
<a href="http://ft.trillian.im/404dd548ee9fc6ab6b9978414ab2ae8a795b2ece/6qLdXlNLLKQipxjuIuBVl0f0FnZAI.jpg">http://ft.trillian.im/404dd548ee9fc6ab6b9978414ab2ae8a795b2ece/6qLdXlNLLKQipxjuIuBVl0f0FnZAI.jpg</a>
Иван Шипнигов: ну чо как пообщалися
даже через 10. башку мыть не потребовалось
по-моему тряски надо нескорлько меньше, а то даже не понятно что нас трясет
пописал немного
danil.pch@gmail.com
какие именно
дай доктора
ну вот, см. пункт 1
ну  и что ему на это сказать?
затем и читать
дак это че, я хватаюсь за грудину  и конец сцены. в том смысле, что действительно ничего не отсняли дальше?
это я про 18
кст даже подходит
˯
тогда давай в пятнадцать минут на лестнице
а теперь - кто в состав входит?
вот прям седня успели
ах да, почему я прервался и решил отписать, настолько меня убил откровенный задник, когда автобус приезжает. ну правда, для 77 года как-то неприлично уже
т.е. эта версия считается финальной?
ой
вообще, я считаю, что первооснова все равно сюжет в подавляющем большинстве случаев, т.к. если он есть и если он хороший, то бишь обладает интригой, то его можно воплотить в свою очередь хорошо или не очень или плохо, но если его нет или он плохой, то никакая высокохудожественность не спасет положение и смотреть будет невесело
200 р вернешь?
ладно, ты добился своего, буду марию слушать
ну а чо , пиздатая серия
не очень ок
по байбакам да
блТь
дла некрасиво как-тио
http://www.artlebedev.ru/kovodstvo/idioteka/2014/05/06/
японцы в своем репертуаре
и музон не качается
ты там, помнится, вообще какой-то квантовый атас загонял, который, кажется, никто так и не понял
ну всяике извращения в голову лезут, вроде того, что натой стороне она все зерно склевала
нет на
назначил бы минимальный 90
я не сравниваю, а оцениваю прогресс
пойдет
5.52
спиш, сцуко
хз, я там был недолго, но ничо такого не заметил
босс?
обрел обноски освященные, отрок?
ну и мне не надо ниче, собсна
потому что тупо
блять кипу пик
арт хаус блеать
а абсурдизм меня настораживает. что ты под ним подразумеваешь?
конская маска хорошо а еще лучше, если она сама и будет смудруй толкать в нарушение всех смудрозаконов
http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10851929
и да, поздравляю
из эмердженси разве что подпиздить ченить
ну норм
надо что-то еще покрутить, чтобы не такое красное было
а ты фрутилуп
и вообще, что за квест
это ко всему сразу относится
ну так получилось
а я его правда не помню
да вот хз, спроси льва, может он в курсе
я так сформулирую - я бы не хотел ехать только из-за съемок, если не предполагается что-то хорошее и годное, так как вопрос в деньгах и месте. что, кстати, планомерно подводит ко второму вопросу. ты периодически спрашиваешь, когда я в москву, но есть один простой момент - с кем мне щас там снимать? арт собирается поступать летом, но в москву он категорически не, она его тогда не воткнула ваще.
зинакомо
а че вчера не развелкался?
я такой, да
ну как хошь
http://snezhinsk.hh.ru/vacancy/10708247
примерно
Иван Шипнигов: Есть
лев нумер цвай, епта
лоло, их хорри не делаеть
первооткрыватель? человек, который первым что-то открыл
ну как выйдет, дай заценить
ахренеть
во скока там тебя набрать?
бля
ни хера подобного
а ваще я курить
бля, и правда странно
пока нет, это на первой же странице вылезло
мне написал староста
мне чота впадлу пока, точнее даже не впадлу, а я попробовал и как-то вот не распелся
ок, поздравляю
мне еще видос допиливать и звук хуячить
некрасиво
џ
потому что ты лингвист и тебе туда
ну да, богато
за eat скорее
но это думается, не позже пяти надо выходить
(заголовок в вегофоруме)
не, в 45 вроде меняют
это перевести надо!?+
да я на самом деле почти не бухаю, тут чота понесло малость
шта
этого ты раньше не г7оворил
*тата
если я бы почти не разучился плакать, наверно бы даже поплакал
мне тоже нравица. да
хорошо
староста пошел. есть правда подозрение , что второй кусок надо удлинить в начале, чтобы эффекты речь не цепляли
Guess the word or phrase I've been wanting to tell you.
лев, скажи заумный синоним к слову "аннигиляция"
ну такая интрига, такая интрига
хорошо, завтра расскуажег
мне тоже. кириллица ок, мы русские или човаще
океюшки
страница?
но в принципе лев хорошо написал, как и обычно лев пишет, когда по лелу
как сделать из кадров ж, о, п, а сцену "счастье"?
охо
гомо
давай в 15ю30
мне в мастдайку не надо, мне сигарет надо
завтра сам звонить будешь
то ли я уже сталкивался когда-никогда с этим товарищем, то ли с кем-то очень похожим
не, не надо
чота как-то не
нукась
ты поссмотрел буйную агату?
и самая главная фича, похоже, нам с артом придется у тебя бабла занять
я бы сказал просто: "ориентируйся на агнк"
мваха, веотяно у меня тоже
в сущности, так же
давай в половине на круге
чо, читал?
смотри дальше, что ли
че выложилось-то?
червивые обязательно
то есть на текузий момент нет
бля, я забыл
пока совчсем все в анус не скатилось
ответ да
блять, севортян осваивает новые трюки
я что, лев, меня трогать
не спорь со взрослыми
результаты анализа
а ты до сих пор думаешь, ага
ну с деревней родной кстати почти ок, тока опять же потише надо и она слишком монотонная, надо соляков там добавить хуе-мое
ладно, пока у мене настроение, резюмиреум: те треки, что ты тогда слил - это максимум твоих потуг на эту тему и юольше не буедт?
узнай его гмыло, я сам расшарю
как и прочая херня
пошли лчше завтра в квест. вечером, если будет желание и погода не наебнется, можно до 9й сходить
в помощь к твоему домашнему заданию
дак чо, завтра бухаем?
как-то все-таки нет пожалуй
ну надумаешь, кидай клич
да было дело
блеа
тебе че, бивень мамонта пересадили?
вчерашнее последнее
ну да ну да
"[22:29] drewxuan: так
посмотри сам еще раз, чо
да че газеты, умудохался, но сделал
ясно, мы вдвоем
ну можешь щас позвонить
хророшо
drewxuan: ау
ушло мейби, но как-то не пришло хех
без десяти же
на почту кинь
drewxuan: щас можешь?
в моей спискоте нет такого
там же не надо вдумчиво слушать
а в пятницу ты собсно уже валишь?
ху из?
http://www.myplaydirect.com/epic-records
Изобилие превращается в бедности -
это я че, блять, каким-то образом 2 главы пропустил!?+
я так не смогу
выходи на круг
крокодайл
[22:29] drewxuan: я нихуя не понял
Арт: 01 подходит для вызывания ведьмой гнилого, подписанные "гнилое" и "vet" подходят для соответствующегно
охохо
в видеоплейере, например
скоро вторая будет
ыот что-то в этом роде было бы ок
см. выше. в исходнике не было заметно глюков, а теперь стало
не я, а погода
и уже не раздражает
а че ты предлагаешь?
по крайней мере, за последние 6 минут
я хз где это в семере
оно не требуется
ща
ехать можешь прямо щас
http://play.zzima.com/7s/?ref=A1745&prx=871968275
нет, я суслик юзал
ты тту?
че не
ну в крайнем случае и половинная экономия, че, плохо, что ли
до ты норкоман
но лев чота какую-то хуиту начал писать
(а, да, а трибут пиздатый)
а еще - тссс, это секрет - над продолжением бича богов ака приемка трупов
придется, блять
что волне достижение
да я вот думаю, как с этим синара и лампочки сочетать
течтовым
в гамах
пошли в 4 лдо синары
частота явно меньше должна быть
а, поделай карточку и принеси же ее
норкоман
сев
mp4 ойо
ими же и поделанные
дистр есть?
а чо, можно
но там я никогда не слышал, чтобы что-то в ассортименте водилось
у байбаков уже второй есть, ты хуй
я тут седня отрендерою два куска, со зданием суда и без, посмотришь, какой лучше?
до зв не хошь?
эх, ладно, сойдет
но ариеподобный вокал, увольте
это я уже из первой фразы понял
отражаюсь?
и мангу тока ванписа читаю
тем лучше! больше свечек купят
можешь дискейна попросить
ну так я эксперт по неговноаниме
кст у тебя кааой билд?
ну чо там, прогресс есть?
не ной
ох блять. ну скачал я этот юлид, так эта сука не хочет до 11.5 обновляться и mts всер авно не берет
swapavi ничо, тока можно сделать, чтоб они помедленнее свапились?
да я думаю, морж встретит тебя
да, вполне фап, и правдо
ха, ты всерьез думаешь, что после 1,5-2 часов шатания по лесу я еще до больницы пойду? завтра уже
ты школоло седня?
зачем
это тоже не важно
In a 2007 interview with C.B.Liddell, Tony Kakko cited the English rock band Queen as his biggest musical influence
Мы ждем, чтобы собрать лучший виноград,
над промилле
в самой блять злоебучецй телеге
не, ты цуеликом смотри
соображаешь иногда
ну что?
послушал ebic tribut?
ну давацй
к 12 на подъезд
http://www.superjob.ru/rabota/vacancy-26136926-130912.html
раз в жизни это необходимо
8-912-409-8630
дальше да, станет несколько веселее
а как будто кто-то, кроме меня, над ним думал
ну пошли завтра, штоле
ну тогда с ней проверни
что страшнее - векторная компенсация или интерполяция?
прямоугольники опять черные, рамки только серые
пнятно
шас покурил, подумал: могло быть  намного хуже, типа спасения котори и ура гарему
спроси у льва, к нему же мирб отбратился
ты фото
дотызоебал со своими еаенами уже
айайай
завтра говорит дума собриается, а они пикет трали-вали
поделал. штук 10. завтра посмотрим, чем обернется
кидаю
а чо питер
елси только лев в привате, но что-то сомневаюсь
нажрись за русь
блять заебался тебе баббусю выбирать
ладно, че там с фалом-то ?
ничо
хороших новостей нет
қ
хреново я тут
ну вообще-то я предпочитаю быть объемным, а вот это все, оно от лукавого
уже нет, судя по весму
так что пидорасня
тогда делай смуцдруи
а ты нет
чо
все ок, тока в самом конце, когда темно, справа появляются две полоски, красная, потом зеленая (кажется). это тока у меня глюк?
спасибоньки
ну епта наконец
катапядских грядок
а вот это к алексею иванову
Ребята от 18 до 25 Без опыта можем всё!Пишите директору!
6, уважай меня
ахха
[21:00] Kirill Khaidukov: а вообще-то так нельзя делать, по-моему
ну карашо
даже если первые полфильма будет сплошной музон и не будет во втором
вот глянь на 109 странице 3ю группу значений, а конкретно со слов "светлый, сияющий..."
в нашенском
не могу, меня дома парень ждет
а та латентнеый
я правда с идеей питера недели три примирялся. но поскоку выбор был ебург-питер, то это я еще долго думал на самом деле
кого его?
был в аг2
subterranean canal
ты с разным количеством букв возьми-то
Чтоб красота жила, не увядая.
а во сколько иты быдкшь?
во сколько?
пердеж в геннадии такой, как если криво в суслике скачать
вчера кстати картинку арту слал, но наверно и сюда стоит
жбан
тебе скокка время надо, чтоб стобраться дойти там?
я еще не знаю, во сколько пойду
сюжетом для кина же
пока да
обещания мои конечног тоже могут наябываться, но в данном случае я озабочусь
арт опять же млч
совершенно не согласен, что прогресс минимален, потому что, да, последние грядки показали, что если взять тот же старый подход, то есть спонтанное придумывание, то результат гораздо весомее получился
а вот хрен
все, пошол
сколько надо?
фразы тоже, но и позы доктора разные
ну ладно, мысль понял
а вообше, спасибо, конечно, ты мне 2\3 последней серии заспойлерил
слышь, кирич, эти смудруи считаются окончательными?
кек
СТАТЬЮ ВНИМАТЕЛЬНО ЧИТАЙ УЧЕНИЧОК
то есть визуально
по ходу да
пошли щас к синаре
меня как монтажера это искренне негодует
пока не собирюась
да не, у меня тока на себя булдет
58
но это точно окее многого другого
мде.
ггггггггггг
да это все хуйня, главное - корзины с говном
ты в школоло?
мне тут достоверный источник сказал, что ты ему тыщу одолжил, одолжи и мне пожалуйста до получки, ты знаешь, что она в неотдаленном будущем будет
оу
юлид
то есть эта сцена еще без тряски?
мне надо сиги и питье, дать не могу
ну давай мамин киви заюзаем
ytf
каких еще жа документов
знаешь что? ты когда подъедешь, из машины не вылезай, сбрось вызов, я выйду и мы до банкомата/звездного скатаемся
и пох
вот щас со сбером говорил, они говорят, что никаких поступлений в обработке за последние два дня нет, так что видимо надо твой райф спрашивать
окей
самхау ит депендс
по томам
<a href="http://uglestroitel.nm.ru/bl24.htm">http://uglestroitel.nm.ru/bl24.htm</a>
коричнево-рыже, дальтоник блин
ну а в чем же
а я в бохане ни разу не был
и вообще я щас тебе позвоню
тока ты просыпайся епт
короче, завтра спискота, а щас пыщ пыщ
вот и настал знаменательный день, ага
арт ваще куда-то пропал
часа на полтора-два, думаю
да ебануцца народ пошел
хотя бы операторы доброжелательные
а как же KOMBAT
подскажи места
ну в общем-то да
епт
<a href="http://cs618827.vk.me/v618827359/460/68hJxqmguMo.jpg">http://cs618827.vk.me/v618827359/460/68hJxqmguMo.jpg</a>
переходник возьми
да, тут, видимо, без вариантов. ну щё, добавляю в програму на след. выезд переснять телегу доктора?
чо, мног оподелал?
и 153 максимум
я нихуя не понял
Иван Шипнигов: Да
после ванной вышлю
так понятнее?
охуенная отмазка
найди лучше
вот ты сам ответил на свой вопрос: "а что, есть только два варианта -- молчащие герои и герои, которые говорят сами с собой?"
ура, эту часть уже другой хуй делал
а то развелось тут паникеров
бля пиздец юлид схавал mts
38000/42000
рендер в смысле?
ты в предыдущем файле, который кончается тряской, первые три или четыре кадра на стопы заменял?
а ты глянь гест фин
тока AD без точек пишется, правда
если в 5.30 спать не будешь , можещь со мной до звездного за сигами сходить гг
вполне ходили в сие вроемя
на зачеркивания похуй
дикий у тебя банк какой-то
выглядит один в один шнрат
о чем это, я ужен понял
это правильный вопрос
без навскидки, сочинял я его, когда в бибирево обитал, какой это год я хз
мне есть желание небольшой пассаж с японского перевести. это реально?
не пью
волосня сырая
уточняю: без здания; обрезать конец сцены, где я тычу в зеркало
с подмышки наверно
на тада я могу мин через 15 зайтить за тобой
тут?
причем 3 из 4х треков уже светились
не знаю уж, куда тебя пропало нахуй на весь день, но я тебе отправил файл, где тряску в конце поделать
и оффнулся сразу
бля, давай нормально голосом попиздим, я вот эти переписывания не люблю ваще
а что я должен был еще узнать?
триллиан не перестает удивлять
кстати, если уж на то пошло, какое-то странное разрешение 850 х 480
тепло же
а 850 х 480-то откуда?
ок, что в твоем понимании означает художественность?
отрывает на хуй
они думают, они здесь самые крутые
да, флаг
сбер ок
айя, помоги себе сам
ето что ли - <a href="https://drive.google.com/#folders/0B-fMb4uHFvfidF9ZY2VxRzBnRUk?">https://drive.google.com/#folders/0B-fMb4uHFvfidF9ZY2VxRzBnRUk?</a>
65900
по-моему, это не только питера касается
пушкин тоже умный был - но сонетов не писал - он немного поглупей
что - это?
раз уж ты проснулся, а я не сплю, закинь последние там напрмиер 5 файлов в драйв
а то накажц
а агат2 не смотрел? я тебе позавчера что ли архив посылал
инями словами, со мной и пивом ты идти не желаешь?
опять опишбся
дэмн
тоже говноэксплорер блять
тем более, надо стать первооткрывателем бохана
арт зол?
Ө
и чо
а вы там поснимайте пока чой-нибудь-то
вот и прально
2.1
но возвращаясь к моему вопросу, у меня щас, кроме арта, никого на примете нет, и в москве в частности
ну то есть если есть возможность, можешь щас напрямую кинуть
у меня утут в дюке такое происходит,что никаких лыковок не надо
ну во всяком случае, меня тащем-та даже все вроде устраивает, то есть учитывая сколько я вобще к доктору не прикасался, слух ниче не резануло. толкьо два момента: 1. на второй части припева (или даже на всем припеве, там как-то плавно получается) голос становится тише основйно дорожки. 2. в начале второго припева, где свитер и т.д. голос как-то уж очень из бочки сделался
щас вот выгребаемся
вообще щас на арте повязано
давай в 4 тогда
олень
в таком случае тебе и задумка не понравилась или сама реализация?
такие паузы делать
и ниибет ваще, кто там с аттестатом пойцдет, кто без
а во сколько ты ее привезешь
вощем к 10 на подъезд подходи, обратно поедем на таксях
чо, в сад-то поедем?
то-то же
а у вани стенина не в курсе, как с баблом щас?
тружус
Адрес: 192012 Санкт-Петербург, пр. Обуховской обороны д.120 лит. К,   ст. метро «Пролетарская»
и правда нет
версия кина в смысле?
потому что дум хуита
щас без 15
и ч3
он смотрит на тебя на грустное докучившее говно
с одного прилавка
да, я хочу снять как льва пивозят в багажнике
логишшно
нне
вообще ты меня плохо развлекаешь
в библ
ну ты тогда, когда подберешь чего, отрендерь мне образец, а лучше три, на каждый флешбек.
до 2х ващет
не хоешь завтра в квест? муахахаха
да тоже нет, пожалуй
нет еще
я чот забил ваще кидать
во пиво
нет твои
че, я всех убил?
а я тебе взамен щас бабусь отправлю
ну ты как-то так
не наблюдаю
три дня вдвоем будем жить
а  кашин и вправду весьма хуево спел
иди утром
не помню
ты фы
отправил результат злоебической идеи
вот это ваще сильно
ну тогда сам позвонишь. позже.
вот фор
и бухать в перерывах между эстестикой
<a href="http://www.youtube.com/watch?v=or_rLffaHlM">http://www.youtube.com/watch?v=or_rLffaHlM</a>
сбираюсь
ну вообще да, загадочное место
"я бы переснял п-во, шоб светло было" - была такая мысль
послушал, но с предыдущей версией не сравнивал
билеты вот забронировали
ркайне странно
ничоа
я ей то же самое скаазал ага
ну я хз, скока оно там идет, но начало в 7
455
ну так не надо же
посмотреть
чо надо-то
говно ккакое-то
нет, обложка от этой книги, но версия любопытная
есть подозрение, что агату крупным планом таки тоже не на статику надо класть, там везде всякие ветки колеблются, вся хуйня, и не факт что агата их все прикроет. а тогда один кадр под фон будет мертвовато выглядеть.
она щас других спонсоров ищет, но это все долго
что даже меня удивляет
нет арт
ну вспомни радио быдло, скока там всего разного понадедлали на коленке
если нет оснований быть реалистом, будь хотя бы оптимистом
про ценкера вообще отдельная история с воозможными будущими приложениями, мне ее лень письменно излагать, потому потом. ZTS - турецкий обычный современный, тура Радлова - разновидность сиб-тата,
www.akme.edu.ru
так а че днем не спал, что ли?
ишь ты
и грядки побыстрее глянь, а то у меня их уже штук пять версий собьралось, причем в разных папках, что для меня вообще нонсенс и я очень нервничаю из-за этого и бессонница и грибок
и когда тебя ждать?
у меня 2013.05.21-xx - Черный доктор, у тебя, скорее всего как-то через жопу
да и название ок
наркоманы блеать
номер карты новый скажи
ладно, объяснять дольше будет
так надо
ну со во-вторым-то я разберусь, а спервым - что же, поправь
записи в обработке буфера записи кончились. считаем тест завершенным?
у мене есть
да у меня есть пока что смотреть
блять я уже соображаю хуево, много экшена за вечер пережил. похуй на скриншот, НАДЕЮСЬ, все будет ок. если по такйо системе. ааа бля ничо не знаю. перерендер еще блять. ахм да, там еще sound.mp3 пришлю, ну это понятно что
чо надо в-то?
в 7.30
а то сыкотно высе равно
че, седня ходил и завтра пойцду
не ссы, все будет хорошо
ладно, у тебя какой банк?
Движения тела, особенно дыхания, и некоторые астматические действия обеспечиваются работой насоса. Вода проходит через тормозное устройство и подводится к зажиму у шеи. Моча и кал подвергаются процессу в бедренных корзинах". (Так и видишь несчастного герцога, - замечает "Фэн Гиль Дон", - с зажимом у шеи, астматически дышащего при помощи насоса и увешанного корзинами с мочой и калом...)
аллё
голос я переписывал вроде
а  я сделал одну, причем начал ее, когда спросил, сколько ты сделал
sonic screw sword
от платформы новогира идет, тока я не знаю, где именно у него там остановка
ты эксперт по говноаниме, это твое поле деятельности
системный
слушай, ну я правда до 20го сам ничего не имею и мать не даст, ей хватило тех случаев, когда я на хату просил, тут уже живя, и она очень нервная в этой части
может само из драйва приползет
что епт
кста, файлы с-тяновские скинь, что ли
моя твоя не понял все равно. в этом эффекте можно сделать монотонно серые прямоугольники?
вот фан
поставь два трека
через 10 минут
вотрая картинка, порследний стобец
езжай уже
а  насчет музона по моей части - я вот хочу насчет голосов типа мнение, дада, тех самых, энмемячной давности. и дальше писать пока не хочу, потому как смотри свою вотрую строчку
воат
<img src="c:\users\1\appdata\roaming\trillian\users\drewxuan\cache\.JPG">
как, например?
а че, 3е с рахзводкой не пришло?
щас еще загну. 4:38 до опенинга
ага, а еще камеру и штатив
ну вот да, иы конечно такие охуенные все москвичи в пятом поколении
токане буйствовать там
10-15 - чот мало
да я наверно по гробное все-таки
а не просто в липы  смотрю
то есть ты с дисом толкуовал на эту тему?
ну и как?
а эти черти точно не работают?
арбуэ
казалост бы
у меня творчекский кризис
ты мне седня бабла дай, а завтра я могу и за компанию сходить, если даже мне ниче не надо будет уже. иными словами, у тебя наличка есть?
и 60% моего нежелания джингла, в том числе и тихого - это именно несоответствие музыки, и только 40% - Смутные желания
да так же к 7
уа блять
агга
в конце недели. сам он не проявлялся за прошедшее время
что нашел
я думаю, этот хеппенинг первый и он же последний
можно, наверно, пожалуй
ты исчерпался
седня пятница
хотя и первое тоже, но это не так значимо для вопроса
нет, то есть вооюбще, лучше мск конечно, но арн не хотет мск
правда, не факт, что это будет москва гг, но из снежинска я конечно съебусь
вообще он мне сейчас чем-то мирба напоминает, оторому не понравилось, что мы использовали его образ в позолоте без спроса
http://www.othervoicesrecords.com/pages/downloads.html
а какие-то особенные должны быть?
последнее только краеведческие музеи
нету
не знаю. я далеко смотреть не стал. а что смищного там?
шщзхва
да давай уж щас, дабы добить эту тварь
щас в проект пихну, там посмотрим
тогда 852
почти
а заччем целиком, смотри кусками
чота я подумал, что надо бы все-таки седня погулять мойти
Предвестником весны -
впроде
к 20
гыы
не, седня не
ну а я че могу сделать? как сказали, так и передаю
[01:40] Kirill Khaidukov: там очень длинная сцена, где ветеран со степаном говорят, потом бегают за рукой
как же вы это допустили
Жалея мир, земле не предавай
по крайней мере, ты не написал сразу "хуйня", что намекает
теперь я вам в дедушки гожусь
я и так калм
тоже может оказаться простой
щас погоди. все равно пока рендерится. ты же тряску делаешь, зумя исходный файл и потом двигая кадры в рамках исходного? (дико черезжопное объяснение, но надеюсь ты понял)
1988-1995     Diploma in English and French. Qualified as English interpreter.
это еще до моффата было - 26 Jul 2009
и это  я ориентирусю
и че, его в BC/AD ставить? некосмично оно
слово-то какое, ёмаё, приват
хря
ок
ах
для неха слшком мелко и вяло
ну и тчо, смудруи и аг666 - это знак качества что ли?
ыварлоывар
*как
согласен
собирацца надо
ну давай в 15 минут
я тока ванпис читаю
да все, конец истории. она не подходит!?+
сосны как-то выбивается
это ко льву
ну. кириллица. ты хуй
а ты мирб
от конца би- и вперед двигауся
у вани же седня днюха?
ну круто, че
Если Ваша кандидатура нас заинтересует, мы с Вами свяжемся
по музону так-то ок, есть два момента. 1) то, что в первых посиделках с ветераном музон на чинается не ровно с начала сцены - это ?фича. 2) чортов джингл. ДА, я признаю, что у меня есть хотя пока и недофоормленный, но определенный инетерес в его отсутствии. Это помимо того, что он с музоном не вяжется, как я уже говорил и притом не пиздел. Так вот. Почему бы не сдвинуть первую тему в этой сцене на место джитнгла, пристыковав ко второй? По-моему, первая тема в сцене начинается не со своего начала, то есть запас есть.
блять сотона
в ебург и/или в питер
Ансамбль Иисуса Христа и Матерь Сыра Земля - ну у мня сокращения  хеуватеые
как-то так
я к тому времени препдположителдьно буду знать насчет электричества зхавтра, нутыпонел
оно вчера передаваться не хотело
нет, тогда я завидовать буду и недволен
считается
ну в принципе разборчиво, тока надо увеличить и вырезать нужный кусок
абсолютно серьезно
а я отрубился уже.
лол, ага
чо хотел?
чойтаты
К сожалению, нет возможности отвечать каждому лично на каждое задание, т.к. рассматриваемых кандидатов много, а качество выполненного задания у 90% людей крайне низкое
чего-то такого тами правда не было, но про усоппа я поржал
надо тебе еще бабусю отобрать
а я люблю контролировать, и что теперь
щас со фкекем разберусь
а серия все равно ок
формат!
ну вот я бы сто и взял
я сбежал
да вроде на фильм....
а спешиал
Ты - украшенье нынешнего дня,
ишь
(и ты не прав)
грядочное или нет, но самое пристойное. в самой пристойной части, то бишь шатание по п-ву. хотя ваш диалог со львом тоже ничо. но то диалог, а здесь именно визуально норм
ļ
я попытался раздобыть хотя бы только треки, сочиненные/аранжированные тем же челом, что и сонг оф энджел и ЗАЕБАЛСЯ БЛЯТЬ
блять, я из-за этого алкотрипа в режим В похоже вошел
да не вопрос
куда-то кадр последний проебался. с т.з. частоты норм
интересно, а куда лев пропал
скорее нет, наверно
БЛЯТЬ
тоже, как я , в смысле
НЕТУ
Щадящая мир, не предают землю
посрачились и хватит, хорошего понемногу
если бы все делалось молча, это было бы несмотрибельно на 155%
ẓ
послушал ebic tribut??
нет, как эксперт по говноаниме, ты можешь определить сорта говна
умеренноъ
есть немного, но это не из-за так называемого думания вслух, а из-за чрезмерно детально прописанных диалогов и большого кол-ва дублей. как известно, нам всем экспромты в целом лучше даются
остаьные - это лев?
жыв
ну в данный момент
было бы неплохо
199178, Санкт-Петербург, 8 линия В.О., дом 83, корп. 1, литер А
ну кусками сцен
чо, доктора, видно, агату видно, пейзаж видно, базар слышно. что ты еще в этой сцене хочешь усмотреть?
tokusatsu помясистее
я просто хотел старого доброго волосатого кайта, неужели это так сложно - вопрос на мейл.ру
могу переслать
да похуй кто на фу4тболке, главное сюжет же
мозги есть у любого гомо сапиенс
возьми одну наиобее бабкоприемлемую на таой взгляд и посмотрим еще че в саду
на какой там странице у тебя почеркушки были?
валяй
199178, Россия, Санкт-Петербург, 12 линия В.О., дом 13 лит. А
баш - тоже улум местами. в киргизском напрмиер "начало" и "конец"
да-да, я тока ща заметил
ну как, мы уже поняли, что нам разные  арки нравтся
негр трейлер кек
no way - это твой вариант олтвета?
внезапно
поспеднюю "войну" читал
пошлли в полклинику гг
ладно, когда там игра-то вобще ближайшая*
аа русский пис заканчивается штоделать
але
рутрекер пашет, как и следовало ожидать
я хоть над сюжетом думаю
ты гругое
>>ну я обысна автобусом ежю
лев, напиши одно слово
осталосьб музыку нахуярить и гимн епта
могло быть и хуже, конечно
добить-то надо
бля, опять неправильно сформулировал, с "не" начал. переформулирую: "хошь?" и далее по тексту
ну ладно, учитыавя, что еще в банкомат надо зайти. допустим 20 минут на все про все
народная музыка говно, а балалайка нет
you needn't bother more, самое простое
а то я уж было подумал зе бета что-то там, учитывая вчерашний збт
киричу: полоски-то пропали, только я только сейчас (т.к. первый раз близко к монитору глядел) обратил внимание на полоску-артефакт в течение всего кина
про хвост это ль ву предназначалось
тупые не тупые, но внезапно 2 верный
воистину
раньше было лучше
а то фантастики у мене мало все же
ща кину
простите што
приезжай короче, жаловаться буду
юдяьб говнро ваши фильнв ч злой
не
дак че, пошли тусить
"опоздал на работу, так как перенесели Черепашек-ниндзя"
хватит спать
<a href="http://www.youtube.com/watch?v=IDcgwEy2Ffg">http://www.youtube.com/watch?v=IDcgwEy2Ffg</a>
а вы кинцо посмотрели?
смотреть доктора например
кст грин дор сам по себе гораздо круче любыъ взрывов
да не, это наносное все. рожа посмотрела, оценила, сказала свое веское ня и должна пропасть. иначе не хаос и раздор, а крах и фиаско
в какой?
привет. нет новостей?
иниибет
тогнда уж приемку трупов
щас соберусь и пойду
тест выполнен
Һ
хавтит дрочить на агату, поделися
собсно, о бабле и были гребаные мысли
ебануто, но уже в опрежеденно более хорошем смысле
ну в три згачить?
а то я думаю, че это вдруг посреди семестра
вот да
поезд жопа
кабы паче, блять
там уже и так всякой доппоебени стока на каждый сезон, что он становится в два раза по тайтлам больше и на час с хуем длиннее
тем проще. а то тему сочинять, подгружать, отправлять, такой гемор, такой гемор
я жду твоих комментариев насчет голосов. точнее, из того, что я выдавал в последний раз требуется выбрать или слепить голос
и опять я спас положение, хыхы
ну я сад съезжу, мржет там что озимое выросло
60 могу дать
НЕТ
ща зазвоню иди курить
неточно вообще-то
да. я чота подумал, что "[14:39] Ěčđá: Не
я заметил, но я не граммар наци
ну в иедале он должен еще за процессом записи следить, но это уже второй левел
ну да ладно
раз тебе ок
четко и разборчиво
не отбивайся от коллектива
пиздуй в канаду, чо
пидоры
а щас?
которые мои
нее лбазяительа ео укторм
хм
[01:40] Kirill Khaidukov: у меня нету треков подходящей длины
откуда 850? какие билды 11-го не смотрю, все по 200-210 м
<a href="http://www.topnews.ru/topka_id_10123.html">http://www.topnews.ru/topka_id_10123.html</a>
можешь убрать эту сцену, я не обижусь
стока я думаю хваит, чтобы хотя бы мы это могли смтореть
тут еще дело не только в том, чтобы успеть прочитать, а дать микромомент на возможное всплытие ассоциации. и микромомент дб пока надпись
последний можно, только первый кадр надо удлинить - не успевает прочитаться, и invaluAble
ҙ
Aʰ
я тока детективы щас одулую
ты когда выписываться вообще будешь?
меньше мирба, больше меня
можно сонет захуярить
я думал, оно все в проебе давно
на мирбе
я так понял, ты уже и на голос навесил, что счел нужным?
и читай правильно: 2-я картинка, последний столбец, а не 2-я картинка последнего столбца
пошли пиво пить
который файзен?
<a href="http://career.ru/vacancy/8689227">http://career.ru/vacancy/8689227</a>
у нас как раз в следующем году юбилей ebic pictures. вот и смонтируй юилейное видео И ЧТОБЫ ЮБИЛЯРЫ ХЛОПАЛИ СТОЯ
откуда там стопы взялись
забей
щас скину тебе сюда первую руку, скажешь норм не норм, потому как двигать по сто раз все блоки я бы крайне не хотел
причем без допсъемок
кавычки правильно ставь тогда
пейсатель = лукьянеко
я блять ебаные струны осилил
ну шта, готов завтр повоторить квест? а потом хаты втыкать
я бы тебе предложил все-таки первые три разделить на разные блять как это кадры наверно, тогда как раз заедет на место, где можно аккуратно фейд поделать
и да, поздравляю с первым стихотворением
собирайся там, я минут через 8-10 зайду
не, я щас никуда не пойду
езжает?
и он кстати не продолжение, а именно что спинофф
седня правда есть резон часа в 4 лечь, но это тоже фигня
а ты почлушал ebic tribut?
нет, ты хуй
нет, мне интересне именно "почему"?
вот и заходи после/вместо нее
ну да, и морровинд не резиновый
ты вроде и так грядки не желаешь, как я из вчерашнего толковища понял
нет, но у меня не отличаются. ваще это их надо так заносить, чтоб они как ботинки могли стоять, тогда будут левый и правый
ну пох пусть будет дата. 25.03.1906
ождь нихуя не кончился, а тлько приутих, но окей, выходи,через 15 минут на крыльцо
еще боле внезапное навзание гарвы
ты с ним седня созвонился и не мог спросить, что ли?
да, я
а ты нет?
заросли вы тут, порубать вас надо
ебвнулся, штоле
это сложно объяснить. скажем так, если оно будет, это по сути ничего не меняет (для восприятия зрителем), а если будет, то это может несколько спутать мои коварные планы по финальным аг
а причем тут мирб
в прямом
так выходить по кухонным или по нормальным?
жизнь сука знает, когда и как подъебать
например на карточку, если у тебя мобильный банк подкдючен
точка входа вроде норм, а надпись я бы еще подудлинил. где-нить на полсекунды
ну да, леорио поделал
надо бы завтра тогда по вашему приезду стусоваться и закупаться
*конец сцены?
нет еще. я или щас скоро, или вечером или завтра утром
ок, это просто
перед синарой зайду посомтреть
фор экзампель
доктора досмтри
так будет лучше. особенно если они разного оттенка будут
вово
поэтому я ок, а ты хуй
не, это скучно
[14:40] Ěčđá: Диман, Данил и Дюша" - это ты объясняешь генезис слова 3-D, а не соств команды
так что и не тебя
погнали
ты она
я одет громко
нет ты
пока нет
на хуй лучше тенмона поизучаю. есть хотя бы ради чего заебываться блять если что
ну бля осилишь полчсаа, не маленький
смотря какая. вот с геннадия с его темой я угораю ваще
а посидели пиздато, кстати
а вот тебе покушатьъ
"Заработок в интернете без прямых продаж.Зарплата раз в неделю." - подробности можно, пожалуйста?
ну ждем 7 лет фолио б, чо
при этом почему-то продолжаешь пиздеть
но щас он уже немного не тот дис
в списке источников есть?
или ты еще недостаточно прошарен в сортах говна
злой ты
я тебе поражаюсь, серьезно, ты как так умудряешься. ты ломаешь 90% тизеров сходу
тогда бля запятые ставь где надо
че
а в качестве наверно необходитмого хинта название: A Riddle?
не, я щас занят
подходи
СПГССС, а не спгс. епта. это не у вас мессенджер глючит, это термин, корторый я тока что придумал на базе существующего
можешь подрайвить, кхехе
жизнь сурова
в вопросы
<a href="http://ft.trillian.im/404dd548ee9fc6ab6b9978414ab2ae8a795b2ece/6pDk55OWJlhJDn4ArUunkk7g8KPue.jpg">http://ft.trillian.im/404dd548ee9fc6ab6b9978414ab2ae8a795b2ece/6pDk55OWJlhJDn4ArUunkk7g8KPue.jpg</a>
я в курсе
ты это, тута?
и тебя с ысаах туймаады
лоло, а какие последние были, у меня статьи на г- - это вероятно, первые, на е- и на д-
аудишен хахаха
яв целом
эт ок чему вообще
нет не зсумится
мы в итоге не поехали седня лол. насчет суда, по тф он сказал, что на следующей неделе еще чивойтотам утрясать будет, а потом уже более вероятно
ради бога, но идея канала ебик-тв все же моя
да это как-то бессмсленно
а этот
это конечно не = аг7
ты во сколько думаешь это сделать?
а тогда бухать надо, раз выходной
да как-то уже надо бы
ды я помню
что именно в собранном?
wut
здорово
блять, кинга жалко, пидоры
пиздец он все-таки буйный
и этого достаточно, ты считаешь?
едва ли
блджад, ну а  че, вполне себе тизер
чота у нас непонятки какие-то. я имею в виду по амплитуде сдвинуть, чтоб доктор там, печка на те же места встали, что и в последнем кадре
это я про сомнения
тряска же по идее не захватывает конец предыдущей сцены, т.е. когда я говорю про флюктуации это очень плохо и вожу отверткой?
без
и это мне ты говоришь, который сам по пять дней дома безвылазно насиживать может
я не говорю, что специально, но получается, что влс ок, а кмп не ок
я че имею в ввиду. как во второй секвенции, я это сверткой обозвал. то есть чтобы пропадал после третьего "х и з", а не пырился еще какое-то время за сценой
сложный вопрос вообще-то
а я ожидал принцессу в замке
гг, гугл для группы в числе прочего gang предлагает
а мне вот нихуя нет
ящер
пиздец каккой-то
с др стр хороший пример музыки, я считаю, в агнк собсна
вот как раз хотел спросить, лев, ты это чем таким сатанинским монтировал
кирич, ну че там?
че, на волне решил гомосексуальные новоси почитать?
между прочим это все тоже не просто так, а имеет объяснительную силу для пяти точек и вообще отвечает на концептуальный вопрос, почему п-во опустело
я щас в ванну, опиши пока дело
ишракин всегда получшей прочсих был
попробуй, завтра покажешь
мои сомнения меня берегут
ты там че, гамать идекшь?
Если Лев у нас свинух...
да ты подъебываешь же
ссылки дай
в смудруях
в зв?
ну это вот создатель клиники в этом случае со-создатель
тоже
я рассчитыал на развлечение а ты наебал
что ну вот например
так шо приезажайте записываемся
*тока
наебали, ага
это агата и доктор смотрятт из тардис
трибут-то послушал?
эн
ответ скорее вторая фраза
и то, и другое
четверг норм
не, ну то есть я понимаю, что там все равно унитаз, контуры заметно, но для зрителей сойдет
да, довольно легко
[21:00] Kirill Khaidukov: я все-таки к грядкам тоже какое-то отношение имею
еще ebics придумался
вроде как
три подосиновика
ды я догадался
не, ну выглядит ебнуто в процессе
ну переспросил, когда вчера звонил
левочка
надо наших, российских мудроглавых
а чем сбер тебе так не угодил?
почему?
все-таки лучшая арка ага
ну вспомни
и давал тебе варианты на одобр
слеерс на 12, ворлд на 10
по=моему это один и тот же вопрос
куда тебе пару тысяч
пока что лучше. можешь гамать. меня все равно в ванну погнали
че, передачку получил?
отвалить надо
да не, сдельная наверно
а мне вот пришло
тогда досмотри
ну как знаешь
селсете мне как-то мало говорит
особенно я, ты мой нейтрализующий фактор
ты школоло седни?
да ничо, я обычно и так до 6 сижу
считается вполне
ну тебе виднее, гег
гут
ну да, олимп же
какая есть в россии оппозиционная пресса?
выслал тебе как надо
ҕ
нет, иду дальше, пошел в кусиы отлить, а там мп3шник с первыми 15 альбомами
да херня - по 35 + ку и все также спальнично-гостиного типа
да ниче я не в курсе
и как эта прелесть называется?
вот это вообще норм
я так и хотел, а он обидку играет
ʽ
более-0менее
чо ты там где
от колорит, а он - "Происходит от итал. colorito и далее от латинского color — "цвет""
<a href="http://career.ru/vacancy/8704378">http://career.ru/vacancy/8704378</a>
я высвободился
да, в натуре, файл в 2013 году создан
а точнее
ну я изобретаю по возиожности сюжет, связанный с перемещением во времени, нго последняя версия меня не устроила, ибо напоминала театр двух  актеров, так что я думаю дальше
до 23 часов до вылета осталось еще 65,5 часа типа
ожидаемо, но мне нечего больше добавить
ну то есть учуджин выпрыгивает примерно на 27.30
не проверили?
все заибало
палиндром епта
но он хуита
тут не просто гости. мне же вестчи надо будет забрать
8(812) 646-68-01, 646-68-02 - этим звонить
и больше значений нет?
думал, на троллейбус заватра не успею
скачаться-то скачалось, но на улице, как видишь, творится пиздец, а у меня зонта нет
drewxuan: ну я имел в виду созвониться тащемта, иначе зачем бы скайп
ты бы не дал, очевидно же
а ключ получил ото льва?
не канает
дак ты же говорил, на ней и было до колляпса +16
в пизду русишшвайн, более внимательный поиск таки выдал всех старых слеерсов по-аглицки, причем от одной группы
да нет, иду значить, а тут епта прям на дороге две кассеты летова валяются
вы ебанулись
а хорошая шутка хороша один раз
послуша
ну кстати балалайка сама по себе неплохой инструмент
нет он
ну шта
вот это да, ах какое наебалово
"Спасибо за быстрый ответ и прояснение ситуации" ок?
расшарил на тебя
так же как и с тобой, но без тебя
збз это хто такое
ну хуже явно не стало
ну то есть я сам в основном кормлюсь
2013-11-04 genn
чо там
если будет доступна, я сделаю
досмотрел?
а вот пошел собснаъ
скачал
в сессии не ок
ну как мы всегда стыкуемся, ничо не меняется
да не
спишь?
в общем вот
а че там
послушай, это двольно любопытно все подряд втыкать
вот почему я и говорю, что надо в начале и в конце на всякий случай больше делать, резать проще, чем кроить и приклеивать потом
хе, мило
разок можно себе позволить
русишшвайн?
суть не в сути, а в надписи
теперь уверен
ащ скачаю ожуду
теоретически оно конечно возможно
малаца
или даже в 6
ну так шо
возможно. но это всегда приятнее делать в приятной компании, чем одному, я же не мирб какой-нибудь
нутыпонел
ну самое простое было бы впендюрить туда агату с тем же смыслом, но нормально снятую, но для этого нужна солнечная как тогда погода
мололдец, чо
а то заибался, да
мне тут немного насылают разнгые вырианты, если что-то выстрелит, то мы сразу туда поедем, если нет, то надо будет встретить и к тебе ломануться, вещи как минимум забросить
то бишь три главы?
!!!
[23:44] Art Aka Art: беда
вгде ты там будешь?
ты такой предсказуцкем
первое если не нужно
все
уинцл
давай  вечером
седня нет, завтра посмотрим
а у тебя они в каком виде?
ет че
что неясно?
опять-таки, это не означает, что знаешь все сорта говна
придут
ну она умеет. ну я еще подозревал, что ты гамать свалил
то есть, если присмотреться, то не норм. и начинается фреймоебство
я сам удивлен
то бишь понищить
иди, чо
послушал?
ты точно уверен, что этого хочешь?
ннэ
мде
а работа хуй пока что
отиправил тебе фкекие
че с ключом в итоге?
Напоминает: вчера, выйдя, будучи, разумеется, поддатым, во двор, неухоженный, словно, например, одинокий, согбенный старик, Лев-офицер, обернувшись, рявкнул: "Иннокентий, ты, что ли, совсем, дуб, сдурел?", а, однако же, в ответ ему - тишина: Иннокентий-то не далее, как вчера, помер; весь, на сто квартир, дом, стало быть, скорбел.
заметно вполне
Мы урожая ждем от лучших лоз,
лесть тебе не поможет
все понятно
а он чо вдруг?
я уже весь пол перемыл, пока ты спал
ну тогда терпись и смири
не, даавй 7
кайт - маелнькая девочка, нуну
ну тогда я тоже пособираюся
а что поделывать
а вот и !
я хз, что с этим делать
не без этого
ну че, как дела с музоном и смудруями?
ну щас риду, минут 10
а что это должно было означать, постами 25-ю выше
тоцуа
я лазил, чаво уж там
что же не сделал
непременно
не, у меня есть
а заодно научишь им пользоваться
напомни, какое ты первое место для наушников предполагал, все дружно его забыли
последняя глава ванписа, угу
нет, ты
я тебе выслал чтойта
я уже смотрел, теперь ты смотри
может тебе по такой модели сдклать EDUCATION     St.Petersburg State University
ну и плюс к тому все-таки мне не следует бухать. не слудует  бухать ВООБЩЕ. о'кей, посчледние несколько месяцев раз в несколько недель я бухаю. это уже не совсем ок. но блять бухать два дня подряд в моем случае равносильно тому, что я поломался
так. ну в общем мне нужно пару дней, чтобы вычитать оригинал и перевод первых глав (кстати, он редактированный?), но в целом склоняюсь к тому, что осилю. по деньгам от 2500 до 3000 за три главы.
крутоъ
понятия не имею
немного
ну первые семь сцен я в-то порядок привел. седня следующие 7 хотел, но из-за ебаного второго похода в клинику все съехало нахуй жидомасоны кругом
киричево тока завтра придет
вердикт?
ладно, я тоже
нну вариант
да и ваще я щас тизеры сюда тока кидаю
я за него сегодня
мессенджер хелл лол
квест помнишь?
все, забей
ну я так понял, что оно у тебя еще болит
местами очень натянутая игра, особенно у арта, а с чем это связано, я выше писал
а то и большще
вот эти вот вокализы
дело в том, что в найденных позициях эти значения уже были проставлены
www.euro-expert.ru
Свой злейший враг, бездушный и жестокий.
на лестнице?
первый +1 секунда, последний -1 секунда. тупо сдвиг. предположительно это будет самый ок
По истечении красоты жил.
тоже сложная история. он тут практически  миллионер стал, а я не очень
а у тебя есть опыт?
а я е?
это все так в равке было. я ничего не делал ни с видео ни со звком, тока вырезал кусок и в первую сцену с джедаями сократил
проверить надо, а меня роби обездвижил
это ее сын баловался
кст, помнишь мы пиздели, что ты последнюю версию аг5 сам посмотришь ("а  вдруг какие косяки при рендере" - цитата твоя, неточная, но ты понял). ты это уже как-то сделай. я конечно 5 или сколкьо их там было версий до двух сократил, но надо же окончательную, каноничную.
шаргхе круче, ибо шаргхе дзо
а тебе вот такое нравится?
с этого следовало начать
хе, арт одупляэ аглицкий
http://torrentproject.com, http://torrents.fm - ну вот пара метатрекеров вроде довольно объемистых
Doctor.Who.s07e17.Desolation.WEB-DLRip.XviD.Rus.BaibaKo.tv
ну рояли в кустах безсловно есть
кстати меня седня заположило: дед в аг1 говорит: "блинков НАКОПТИЛ". Мы обращали на это раньше внимание? тоже ведь спгсно так
в смысле - неоформленных?
пидорасы,ж даешь внятные указания, а все равно через жопу делают рашка
кст, самое интересное из этого первые два, последний, ну и Chu Ishikawa конечно же
141
этого достаточно, чтобы объявлять пидорами виновных
вы едь
а ты звук отвертки запиши на мобило
ссвежака пока нет, сорри, можешь пока поработать
я че-ьл ниче такого не видал
вот што блять к чему блять относится сука
не, я имею в виду не мажорную, а тут понимаешь, как три положенния двери в русских вашинах. вот музон геннадия он не минорный и не мажорный
переквалифицируюсь в истопники
собсно флешку не забудь
по идее
а "кур" тебе у него не попадался?
тпр
вау
а мне сюжеты с твистом нравятся. я считаю, что лучший сюжет из вообще всех, нами созданных, без ложной скромности, это мой принц в греке. только, опять же, реализован отнюдь не идеально. если бы твист получился более отчетлив и ясен, то вот это как раз то, что можно и смотреть и показывать кому угодно
а вот щас можно покурить
реально хуита какая-то
так, щас пытаюсь номер счета узнать, а бик - это что?
http://cdn-static.denofgeek.com/sites/denofgeek/files/images/81619.jpg - моффат хотя бы детей насилует, а это че за пидорасня
ээ
<a href="http://ft.trillian.im/404dd548ee9fc6ab6b9978414ab2ae8a795b2ece/6npr735hi9eOqOGxUZpRnk1Pkn6P7.jpg">http://ft.trillian.im/404dd548ee9fc6ab6b9978414ab2ae8a795b2ece/6npr735hi9eOqOGxUZpRnk1Pkn6P7.jpg</a>
когда успел епт
чо-нить
тогда после школы заходи
ну картинку я кинул
это не лесть, а констатация
так поищи сначала
ай-ай-ай
ладно уж, раскрою страшную тайну. на десктопе у меня завелся файл аг7. делайте выводы, господа
это Sebec
мня
поменял триллиан с 5.1 на 5.3 и немного порылся в настройках. напиши мне ченить в приват
Подключение скупости хищение.
можно и просто года, тогда AD надо
ты и про пис так же говорил
до этого никаких глюков не было заметно, а теперь стало. значит, стало говеннее
в процесее куда?
да, но как-то хуевато
отнюдь. заходишь в этот самый банк, и там есть перечислить на другую карточку этого же банка
и как же ты предлагаешь мне действовать?
потому что отсутствие изначяально спланированного сюжета все равно дает о себе знать
чо так
Изысканные урожай ближайшие годы!
долод мушой
мм ну лл
а я ничего и не гвоорил про эволюцию, это ты что-то загнул эдакое
учту
это перверзия
что, повысить брайтнесс?
в пизду это ваше аниме, правильные русские мульты рулят
ну вот, я все-таки считаю, что проблема именно в технической составляющей.  мы связаны тем, что имеем, а имеем мы не так много. актерствовать и придумывать диалоги там и все такое мы можем существенно лучше, чем обеспечить себе что-то недостающее для задуманного, потому и задумываем из расчета, чтобы уложиться в имеющиеся возможности, потому и грядки. мда, или придумываем замену неимующемуся на ходу, вроде маркера в качетсве звуковой отвертки, и это опять же грядочность
остальное разочыровывает как-то
грядки или не грядки тоже?
жаль
кроссовер хуле
пойду
ав сказала, что бабло до 25 должно появиться
сыновья странная какая-то
да запросто
я щас меня отвлекли я посмотрел щас скажу
и тоже нет
ладно, щас в магаз схожу, потом еще поищу чего
http://www.bhi.spb.ru/
я сам уже полгода наверо не трогал сии
ты же автобусом? можем вместе пойти, зайти в аптеку и до остановки
в половине выходи
ууу не слышаал?
пока рендерится, маленькое ц.у. тебе. я также пришлю скриншот, когда будешь творить тряску, старайся-постарайся, чтобы последний кадр в твоем результате был идентичен этому скриншоту
<a href="http://www.superjob.ru/rabota/vacancy-26088733-130829.html">http://www.superjob.ru/rabota/vacancy-26088733-130829.html</a>
ну вон, по логам, 21го
да, все забываю написасть
в аудишене я так и не примирился с его навязчивой манией сохранять каждый первый дубль
я даже похихикал, в хорошем смысле этого слова
кто будет в голове, решайте сами
интересные
тогда систему поподробней, пожалуйста
узрей ее
два замечания. 1) когда я ставлю посох к теплице и поворачиваюсь обратно, скачок между кадрами заметен ваще конкретно. бэд. 2) глоу хорош в гавно3, но заканчиваться он должен по идее уже когда я отворачиваюсь и не вижу, че получилось, иначе фраза про шедевр теряет смысл. и пик глоу где-то на вуаля
простая, да. ну ваще подобных тизеров много на самом деле, но я каждый раз удивляюсь, как в первый
бля, я не хочу раюботать, я посмотрел свои
по форме, блять, снимали, ручником, ага
тогда подходи
ну в целом с раскладом, ко торый в файле прописан, согласен, монтируй, данила дает добро
не смотрел еще
я книгу читал
пуки
типат ого
ораздо лучше
ну то есть сберовские обычно в течение рабочего дня проходят
ладно, пошли на круг
а все еще хитрее. я с немалой вероятностью тоже на автобусе поеду
мануал курил уже?
хорошо,согласен
сценарий катапом сгенерируем
бля уже семь
да как-то срать на них
и хватит мне мешать одеаться
http://hh.ru/vacancy/9569743
с полчаса уже
тебе же провозглашать
я рассказывал седня
в районе 11
зачем тогда вобще ее читать
я пошёл домой
весело
2 норм, достал два носка и наделлев прав, там не сказано, что они по цвету совпадать
ну вот бук м всяко лучший
все норм
ну типа надо, да
одинаковых пока не замечено, зто глобальная тока одна
ну или такую не полу-, а слегка-прозрачность
честно - почти не удивил
вот допустим ему ночью во сне приспичит посрать - фейл
лев уже загран получил, клондайки покорять
вот насчет последнего куска, от гетто и до доктора, если это лучшее, что там было, я лучше еще его попишу, хотя с того места, где "и если мальчик..." - это ничо вроде, а до этого как-то вяловато, все-таки, что ли
а может, ваще 1?
brings you to the unique atmosphere of kindness and breadth of the Russian soul, to the theatrical production that includes elements of acrobatics, play on folk instruments and the beauty of the national dance. - допустим, так
а вот в предыдущем верни пропущенные кадры в повороте доктора на место. этот перескок смотрится гораздо говеннее, чем я даже сравнения не могу придумать. очень говенно.
дотызоеб
дай вставить
еще не сомтрел
пиздец, ага
сколко сделал?
ты тлен
в смысле верю и докладываю еще трех муижков
драйв muz отче нечто
оно и видно
я и не бухал
я че, запрещаю чсто ли
в турецкий
а арту ты как денлал?
цитату хоть распознал?
это разве беда
скока раз говорить, не спамь
отправить-то я отправил, но щас зазвоню
ты кст не помнишь логин пароль к риальмьюзику?
отправил
я те похвоню щас
нда, у меня билять в 4\5 форм или к с хвостом, или ж с хвостом или г зачеркнутая
ну я пивное типа
047501602 - альтернативный и веотяно правильный вариант
мб
и кто ж тебя так?
турецкого?
“     I always think that it's "Melodic Metal". That's is the easiest thing to me because melody is very important to me and we all think we sound something like metal so... haha - Melodic Metal. They are all the same for me really... there's so many names its kind of confusing.     ”
в догонку к сыну
˰
у меня все так же денег нет
а это типа он смудруй вещает
вот и подготовил
наверно, все еще шутим, если ты так формулируешь
честно - да
не тути сука, я тебе потучу тут
это все-таки случилось
подходи с говном, у меня будем снимать
норм
что неудивительно, т.к. сама сборка от 2го октябрпя
это не он
ну ты про движение учти, вот я написал
вообще, я думаю, стоит в общак кинуть
я выкручиваю брайтнесс у себя - красным не становится
то, что в скобках тоже не проебывать
ну неохота мне совсем. у тебя так тоже бывает
хсппди
чота в начале июня
ок, но уклон скорее к 2.30 или к 3.30?
а сами три урока во сколько кончаются?
<img src="c:\users\1\appdata\roaming\trillian\users\drewxuan\cache\ddos.jpg">
че, пошли на балкон
кст, у тебя по плану че следующее, убирание унитаза?
результат
а себя че не предупредил?
ну в общем на рутре любой вариант этих серий в 640 х 480
почему в самом деле не заюзать грибы или огурец с ютьюба?
мнну, я еще переслушаю конечно, но именно это место цепануло больше других. т.е. не гитара и свитер, а кусок в цуелом
это все звучит как-то очень как можнт быть
ты первый
ладно,  разберемся
хорошее, годное ебало
я отказался
они и не девались никуда
http://www.muh.ru/
они проапгрейдились за три года
вот когда фпс поделают, глядишь и заинтересуюсь
вообще, судя по карте примерно напротив вызода из подземного перехода на той стороне
так все-таки смотрел агкн?
чо, бабла захотелось?
бухать эхх
уныние
угу
ну бревен пока нет, укутайся пнем
[20:52] drewxuan: ты вроде и так грядки не желаешь, как я из вчерашнего толковища понял
уже значит уже сделал
а ebic tribut слушал?
странно, новая дорожка на 2секунду длинне
бидняжкуа
тебе меньше видоситься надо, а то зацитатился вконец
не сошел
хуйдет
в агнк тоже, хотя поменьше
собсно это и ответ на втой вопрос - можем, если не в моем саду, иначе грядочность проявит себя
нет значит нет
а рожа ок, ок
пообгрызать лучше, как у меня, да и все
вот ышшо тебе
о, вот это интересно. и где же?
човаще
в смысле
староста, ктсати, гораздо более правильный, чем в 5 точках
Здравствуйте! На нашем сайте за 23 часа до вылета возможна регистрация с выбором места
в течение этой недели отдам с вероятностью овер 95%, включая те две
например, когда стоит задача уснуть
нет. ты смотреть  сначала. такнада
то есть потоков, а не линий
http://vk.com/drakonoved
крорче мине надо видосы отснятые седня/вяера
короче
вот их и посмотреть лололо
я думаю, это от твоего скорее зависит
лучше не бывает
это по мск?
автохуй
ни блять
а вот альтернативный моффат - сонтаранец без грима
от себя добавлю, что по-моему, его СЛЕДУЕТ произносить вслух
13го
а вот погугли
ну как бэ да
ну как хош
последний жбанник в этом году, а ты хочешь плохое
возможно после мусорки
ляит чиво
ладнго, чо уж там
в 666, например, я думаю, смысла процентов 36
Грядущее в зачатке хороня,
третью щас
левой подыгрываю, если чо
в принипе, можно и принять, хотя ответ другой. а если имеющиеся линии не нагинать?
ключ не проеби и в поездку не забудь взять
[23:44] Art Aka Art: хм
так что не спорь
<<<можно первый трек вообще убрать, и включить музыку с момента появления руки
да лев, не ссы, мы катап подправим, чтоб смысла было 27%
desolation
Gab (TT VII)
блять, ну давай теперь покаемся и снесем доктора со всеми исходниками и льву скажем, чтобы снес, потому что киричу не понравилось объяснение
че там муцзон как?
тема Геннадия (злобно-пафосное?)
юбилеево тогда уж
не надо
да ща
найдите, говорят, хамелеона
прям арлонг парк вспомнился
посоветуйте кирпичный монитор. ну или алюминиевый халат
не дозвонился, кстати. ну ты наверно сам уже догадался
и ты хуй, разумееться
да поржал уже, спасибо
текста маловато, но в целом ок
где во сколкьо
лучше бы баккано
я их уже претворяю с помощью верного апостола
<a href="http://www.superjob.ru/rabota/vacancy-26102793-130903.html">http://www.superjob.ru/rabota/vacancy-26102793-130903.html</a>
а тебе он что интересного сказал?
скнимул?
ггъ
молодец, реалист
а что. есть что предложить?
я тоже удивлен
даеб
блять, они даже мой блять мозг умудряются поломать
питье надо бы, а жрать я хз
я серьезно, кстати
ну к 9 я домой вернусьт: вероятно
вроде того
сидеть пиздеть как всегда
7к?
мало
хотя бы примерно
наоборот, в какую-то охуень впал
я вот какой-то такой реакции и ожидал
да какая-то депрессия, апатия, отсутствие эмоций,всякая такая хуйня. то есть это все и так было, а щас чота усилилось, может тут еще сезонное дополнительно действует. и с работой ваще жопа
[20:47] Kirill Khaidukov: и ты решил за всех выработать решение, устраивающее кого?
aviSynth
по деньгам устраивает?
бабушка у него умерла, наследство, все дела
ну это как-то дико выглядит
самое время пиздить монстров
бля ну не щас точно
таки интересно
о
ну она сказала, что как тока ей на карточку переведут, она переведет мне
КУЛ
ну мало ли
Адрес: 198188, г. Санкт-Петербург, пр. Стачек, д. 72, лит.А
от конечной точки
Aᵚ
чтобы в курсе был
а бля
втыкаю да гамаю, чо ж еще
как бы ода в режим кедзинов не перешел таким манером
ты как будто перфонтаны не видел
переснимем?........
гг нет
я-то вечером-ночью дома, но могу уползти в ванну (кстати, что щас и сделаю), но уползти я могу в сильно разное время, почему и спрашиваю
да, и остановился на "гетто и черный доктор"?
преподобный рикаклорт видит все оные прегрешения и закарает
посева на стафилокококк
дай мне их плиз, когда пойдем, я верну при следующей встрече
набигай завтра
где-то явно тонкий троллинг
и!
да, вот это правильно
ну вот
скажи главврасу, что болит
подрочи
вот именно так и надо воспринимать расселовы спешиалы - "чем-то забить эфир", а не "все сериал со временем становились лучше"
подсел штоле
я не ругаюсь, а демократически выражаю свое мнение о времени квеста
ну в три на леснеке
мы же друзья
скажем так, лучше, чем я ожидал
гребаные мысли
см. мыло
каво
х3
а никак
короче все немного поменьше
к половине третьего, я думаю
много? странно, я же всего успел в итоге сделать две или три записи, то есть пять или около того позиций. и насколько я помню тип был во всех проставлен сразу
текст не его, но пел он
зато нетривиально
а, трибют не слушал целиком?
ну чо, вызываю?
ну в стихе из генерированных слов все равно незаметно, на каком этапе они там ставятся
чота мне сыкотно
а то бы я ругался, очевидно же
чокаво
выгуляться я и без магаза могу
данила
я тут
645 автобус
атак не выйдет
Эта красота жил выцветанию.
http://cs9233.vk.me/v9233894/2a9d/HE3hEBH2RaM.jpg
это почему же
у мене подобно щас, по всем гоняется "свояк (о мужьях родных сестер)" и еще разное иногда припиздывается и форма притом неудобная
кароч ты ко мне щас позвонить можешь
ну да, ты сука меня довольно хорошо знаешь
почему тупо-то?
да хрен пойми, она все равно в минорном ключе
ivan.shipnigov: Иван Шипнигов signed on at 19:28.
главку читани
давай чота наерно в половине
ну почему же, смотрел
хрен пойми
не верю вот в это
вчерась пришло
да, чо это ваще
мы вот тут смудруями балуемся, а тем временем резнор альбом поделал
кроме флага
<<<<a href="http://lenta.ru/articles/2013/11/21/assassinmarket/">http://lenta.ru/articles/2013/11/21/assassinmarket/</a>
што
но тоже какнада
да ебаное
ƣ
а, да, во всей телеге ключевое слово, пожалуй nowadays
чо, понеслась?
ну плохо сыграно, извините, там мирба 80%; снято как обычно ручником; и что бредового в сюжете?
даже не знаю, как комментировать
как я уже писал, я считаю и то, и другое неоправданным дублированием информации, а конкретное воплощение может разниться
ну че, апгрейд когда будет?
я думаю, да если тупить особо не будем
после 6
даже на братьев стругацких может!
так ну с бабкой разобрались (а кст, пониже ее действительно нельзя сделать?), а цвет даже в первом лучше был. все эти красоты воспринимаются как артефакты (может это и есть артефакты).
што, соскучился
ты в шк уже валишь что ле
это-то я знаю. но ведь тогда-то нормально посидели, хоть и с пивом
да неужели
ты думаешь, мне это самому доставляет, что ли, учитывая, что ченрез две недели в питер типа? но я не могу дозвониться, нах
ну это тоже, да
ты кухай
мало, ессно. для производной три минимум языка\диалекта\источника надо
у меня родился хитрый план, но он чрезмерно хитрый, чтобы его сейчас излагать
насчет второго, хз, может ты ты пьян был? я его не позавчера выложил, а уже с неделю как, только чз-то пуки не доходили сообщить
ладно, через полчаса жди каменты насчет последней брунхильдры
даже "омерзительное" почти нормально и аккуратно подменило "сумасшедшее"
расставь то, что необходимо быть и отрендери
ну вот этот ароде похитрее
ну и зря
арт -не ной, все верно
позвоню, ок
ŗ
ладно, сам поебуся
но он сказал, что это не раньше августа впрочем
даже Лев
потому что это тупо
отпарвил
мне было бы неинтересно, я гарантирую это
напиши ему, что он идиот и запутался в своей идиотеке
закрасил даже чойцто то там
Подключение к прелести хищения.
ты не того спросил. сколько ты МНЕ готов заплатить, чтобы мирба не было?
чота мне уже сыкотно
файналли
вообше хз, откуда ты половину взял, уже без десяти вполне
к др видимо
это так не работает
по кому?
зацени
SIX
ну у тебя есть время определиться
думамл, ванна поможет, но не особо
ебаный поход
его много
это вряд ли выйдет
ну сосвсем значит пиздец настал
где блять синяя карточка
че, не вперло?
эксперимент удался внезапно
с того раза нет
ох уж мне эти ваши статичные кадры. ладно, посмотрим. я щас отвалю на час где-то, так что ренакций не жди ечли чо
пусть вообще хотя бы по-русски нормалдьно пишут, если хотят нормальный перевод
rfxtcndtyyj
то есть распиши, почему, это для мотивауии может пригодиься
ты рад?
ект
я полагаю, когда у тебя снимают деньги со счета, тебе же должны отразить квитанцию в каокм-то виде
я на самом деле не то чтобы против, т.к. заебываться не охота
льву нашли обязательно
дтс может все, дтс всесилен
пришли на почту с утра
математик блин. нет, не то
обучение во время работы (4 занятия по воскресеньям)
ну смешно местами
напрмиер, в 3
воот
через 5 мин
я предупреждал
так, по прошлогоднему расписанию автобус в 8 от бассейна, думаю, щас оно тоже работает
Иван Шипнигов: ну давай созвонимся
ПОДТЯГИВАЮ ЖЕЖ
я кусками не люблю воспринимать, тем более ты начало музона, но не конец проставил
ты меня наебал. 16 : 9 это отнюдь не 4 : 3
ты пикчи сможешь получать ва таком режиме
нуачо
ну ладно, удачи с серриалами.модно попробаовать в 5 списаться
защитано
(812) 985-64-44
не в том дело, а в том, когда мы снимали агату и старосту. это было около пяти
ну ладно, на самом деле я и один могу
я не знаю, чо ты хочешь
ну бля, в половине фильмов на экране хуйня какая-то неведомая происходит, все смотрят, никто не жалуется
загляни в камерную сумку, там ничего лишнего нет? в проводах?
живой
он тоже правда ненормальным занимался, но в свободное от нормального время
восьмого
ну я бы хотел устно побазарить
не, я набродился уже седня
к психиатору вечером
не, у мене есть
у меня тут что-то в драйве пошарилось. не знаете, че это?
без 15
YBO², Differance, Z.O.A., Sodom, Asylum, Kokushoku Elegy, Landfall, Phaidia, Sex Android, ну и Chu Ishikawa конечно же
все думают, что они не педик
вкратце - он согласен, но для него приориретнее комната в гз и он сейчас решает возможность ее получения; у него нет работы; в конце этой недели мы с ним связываемся опять на предмет новостей на этом фронте
лучше в ко льву
гриб, граб, гроб
я собрался
и правда лол. это как вас так угораздило? на его хату?
я обычно записыаю такие вещи
или чуть позже
неделю-две
оно
пиши номер своей карточки
если тебя это утештт
да норм
тебе над словарем надо поработать: убрать слова длиннее 4х слогов, а то и трех и убрать вот эти странные кш, тсс и т.п.
а чота так не пришло
<< до конца месяца 10 дней
хуита это все, народные танцы, игра на народных инструментах, Матрешка(!) ептеть
7
че это за карты ты накидал?
вдвоем, что ли, в составе?
ну писал, да
ты как-то не путай алфавит с языком
арт поступит вот тогда, в савгусте векстимо
Тел.: (812) 328 53 29
а тебе-то нахуя меня бить?
набигай в снежинск, есть разговоры интересные
открывал я ее в пейнте, 200 х 89 пикселей, толку-то
ну я же раздобыл первод первых трех глав, так что сравню, что да как
ты где-то раздобывал Differance в объемах и качествах больше/лучше, чем полный первый альбом на ютубе?
drewxuan: иван
драсьте. первый нах
ок, я учту
значит, я лев
3. музон сына в только одной сцене возникает?
ну чо, поделали с хозяином?
в магаз
а ты сам знаешь, как чудесна точность
а ты че, хочешь вообще все музыкой забить?
...а кому не должен, то те, кому я должен, скажут им, что я тем должен, и они не станут мне одалживать
ты что-то странное сделал. это же не реверс. у нее теперь локоть дергается. по поводу цвета - контраст мощный пиздец. попробуй меньше контраста и больше брайтнесса
а то путаница мб
арт агр
надо его наказать
взял в оба конца
специальное кстати кайросеки называется
в каком конкретно месте ты предлагаешь за псевдотрубы зайти
ну поздравляю с открытием века, чо
это хоть понятно
я вроде все написал
пошли за компанию, а завтра я за компанию
вроде?
так определенно лучше
ага, я такой
2013-10-04
а ты горб
арт интересуется, когда иты понаедешь?
ты офонарел, что ли, с 3х до 5, я втыкаю в это время
ну ок
ага
ты глуп
дадада
линией я стану, потом лучом, потом отрезком, потом точкой, и все, пиздец
ладжно
так и знал, что что-то упущу, ах
ты меня не слышишь?
доа
скайп не хочет
Эмбрионы для будущего захоронения
настя, тебе надо в конкурсах учайствовать на тизеры. The window was 10 meters above the ground and you are still falling.
гхе, а он и не был расщарен почемуйта
бля, ну позвони
придется на улицу пойти развлекаться
наш главный трабл или фича, уж не знаю, как кто-то когда-то первый подметил, что мы хуярим ради процесса, а не результат
позвоню бабушке скоро
зря
типа того
[22:29] drewxuan: про какое видео ты гворишь и где это - а зачем донило изменял температуру воды жопой? - надыбал"
местами да, вполне
поковырял флешбеки. звуками завтра займусь, ибо нехуй
то есть, по-твоему, эксперт и говносмотр суть едино?
изначально
я тоже думаю, что все же не на сдачу advanced level текст
src
сим торжественно объявляю, что я выложил в драйв в музло ебик трибьют
ты том-то будешь хватать?
ты гавно
у мене есть хитрый вопрос - ты знаешь какое-нить средство ненадолго поднгять температуру?
ладно, созвонюсь с ними
я тебе отправил файл под гирлянду и тряску и мпз - звук из утопии
так
смудруй я или придумаю или не придумаю, одно из двух, это точно
640 х 480 токмо разрешение, смирись
давай
звук норм
Богатство в нищету -
окэ
ну она мне сказала через два часа позвонить, а через два часа и далее трубку не бьерет
а, хитрый план. он у меня ваще не проигрывается
я трезвый
ну вот вроде самую годную скинул
не хочешь ли попозжя до синарки прогуляться?
аа
кандзюро этого полумифического наконец засветили
я малый не промах
ее тока один ваня шипнигов в россии понимает
*файлом
вдруг ему скучно и он с радостью согласится
странно как-то
<a href="http://hh.ru/vacancy/8706263">http://hh.ru/vacancy/8706263</a>
можешь еще на danil.pch@gmail.com
ну пауэр же
есть небольшие расхождения, но на 8 все так же автобус
ухуху
я с ним не хочу, а с тобой хочу
могу понять. монтировать вообще часто тошно
Иван Шипнигов: дай свой спайп
да в том году где-то
35 р тетенька желат
ответ: нет
[20:48] Kirill Khaidukov: тогда дальше как-нибудь сами
кого блядь поделывания
тьфу
он в москве щас?
drewxuan: у тебя есть скайп?
нет,на самом деле есть свой фан в отсутствии предков и возможности хотя бы один вечерночь потусить в одно лицо
взрывы в дефиците, пришлось обойтись этим нешто
я позжк подойду
о, это проще печатать
смотрите в кинотеатрах "Космос" по всей россии: "Адские грядки  6: Возвращение Старосты"
CUT UP
ох
не думает, а знает
стьюпид чептер однако
ась
а почему названи е такое?
погодь, микрохирургия
черным
формально работает
что означает war.mid?
ну че, какие продвижения?
Разрешить зрелые розы лепестки вянут,
чо надо
ну тогда все в силе
koe и kue, хуле еще-то
я тут задумал их с начала переслушать и отобрать годное, заодно убив дубликаты
редкий случай, когда не дожидаясь манги, свернули сериал, и получилось лучше, чем оригинал
да ладно, осталось потерпеть до послезатвра, а там уже шансы
да слышу
о, заебись
я думаю, перваоек
не успею
ну ты ее как продавцу объяснял, ка\кая тебе нужна
блять, я ваш чатик мо львом по по 30 постов в день смотрю и поражаюсь,какая там у вас хуита
как  я предказуем, не правда ли?
Вы - Украшение сегодняшний день,
drewxuan: enohai
мейби
в файл ухж забил
ну пусть будет 25.03.3906
сомнительный конечно рекорд
ты издеваешься, что ли, я думаешь, каждую серию помню
а че, второе слово - охуенное название для группы, играющей мат-дет-драмнбасс
аюшур
и ты в курсе
хотя если чо, он же отмажется и сукажет, что он би
ну про ванин переезд же
нет, я специально переспросил
8 гиг
а че, не записано развые нигде?
ага, почитал пруфы
чтобы я соринтировался
деньги покласть, чтобы с домашнего на мобилы можно было звонить
даже без людей на фоне
а чо так
<a href="http://www.the-village.ru/village/city/people/142563-moskva-piter">http://www.the-village.ru/village/city/people/142563-moskva-piter</a>
чайнИчать колдовствО крем гной
выдай мне подстрочник с гугла, я подправлю
вызывает уборщиц, моет посуду, заглядывает в кладовку, короче, следит за порядком
вообще на удивление вменяемый подстрочник
и э то еще не конец плана
почему в прошедшем времени?
зря не хочешь, чо ж неясного
ах вот оно где
тут ееще?
есть
да я щас пойду поргуляюсь, а когда вернусь петь они уже перестанут, ибо 11. остальное в др меня не ебет, они в большой комнате, а я у себя
ну и куда ты предлагешь?
и чо, это правда можно смотрепть?
мне самномер надо, я его вечно забываю
можно поменять местами весны и сосны, круче будет
а вот ктстати да, нам не имеет ли смысл сразу и обратные взять?
нет, мирб - как бы то ни было, это все-таки не моя квартира и я не могу настолько вольно ей распоряжаться
как знаш
вопроса у меня два: 1. почему я предполагал, что это аниме? 2. что это за хрень вообще?
Будущее в эмбриона погребению,
блять
на метсной
мило
ну чо, когда пойдем
данеточтобы
уот
20 минут знацца
а стоп погодь. я щас по кадрам помотал и понял твой принцип, т. е. картинка несколько кадров движется в одну сторону, потом в другую и т.д. вот э
нет, в хс
смотрибельнее многих грядок
ну ты тоже олень конечно, единственный человек, который меня всегда называет данила, в реквизитах пишет данил
это ок?
ну бля был нормальный стык, теперь муть какая-то
недостойно тебя
ты русский сдал тока благодаря моему тренингу
глазами
наработки давай
чо там за перевод?
или не завтра
он говорил про загран
хуясе они еще существуют
ну то есть это не ванпис все же, чтобы предсказания предсказывать
да собсна вот
норкоман щтоле я сопьюсяза полнедельки
да блин, я на ночь поставлю
да я обе  смотрел
как пропали, так и возникли
у меня есть
литература вообще неведомое ебаное нечто
не, я в смысле состав команды-то какой
минут через 15
я поспал, да
ну мой ответ содержит желаемую информацию
Artyom
лоло, они таки поцеловалися
хот я даже для них это твердая пятерка
пруф?
хехе
ну так и выпирайся, кто ж мешает
ты срал истеричка
че, давай думать над сюжетом, что ли
46000
пока хаваются
А ты, в свою влюбленный красоту,
понос рряв в жбане рряв непорядок рряв
ох, а я почти целый день в саду, а после вероятно, буду отсматривать и монтировать снятое
в институт акмеологии и психологии
ваще все понятно
так чо там
а нехуй всякое говног смотреть
вот щас да
Если ломти чугуна / и гарнир сковорода / то по Цельсию готовь  / и минуты вырезай
давай об этом подумаем, если он не согласится
отходняки
пойдем иным путем. во солько бухач и где?
короче, оставляю так?
от рана
ну пошли, тока мне после ванной остыть немного надо
да видимо
щас посчитаю
4461906 или 9164461906 вероятно
было б че качать
отправляй вместе с исходниками. ну если он конечно не гиг весит
ну питер все-таки тоже ебаный город
кирич, ты с ависинтом хорошо знаком?
тем более мне распиздяю там вообще ебанись
ну эту блять которая в камере
арт знает, арт молчит
приблуда, чтобы скрипты писать и обрабатывать и затставлять даб делать непривычнеы вещи
тоже вот значение епта, шифровка из центра
и почему ад
еще не  переслушивал
ну поделись ссылочкой-то
в нашем стане враг
С уважением,
этюд в багровых тонах однако
ну короче, если я все правильно понял, то эти три, точнее два, без биологии - это вообще маст дан, а биология - это чтобы в нужные вузы подавать
850 кст как раз не кратно 4м, лол
хы
да, норм
вообще считаются за окончательные версии?
ue
данила не отпускает меня домой - данила извращенец
ну я щас схожу, а завтра уже не пойду
а, ну вот. хотя тоже мб протсо
мняя, ну часов в 7 можно
на камеру, наверно
ђ
ну был такой дядька тьюринг
ну тогда имеет смычсл не утром ехать а в обед где-то
слишком просто
а еще в очочках
да, я потом подрежу где надо
ү
а трибут все равно  хороший
вообще да конечно
"The only tagging system in wide usage for WAV is the Broadcast Wave Format, stored as a RIFF chunk"
что на сей раз
а вормид-то это что?
именно на рутре?
сейчас приступаю
хочу допилить
ит даже не в жепи
че за пиздец
пиратская бухта блять
здесь три линии
тел.:     (812) 647-63-14
лол в хитрых планах небо довольно отчетливо другого цвета, чем во всех предыдущих версиях этой сцены
аысь
а то я так огорчился
ну я там не вижу никакого рендера
для любителей мы еще вполне неплохо справляемся, под "мы" я имею в виду, разумеется, тебя, меня и льва
а там же, по правому краю
ну звони
во-первых, сбор завтра +- в 10 (ессно, скорее +)
щас увидел
што поработать захотел
http://career.ru/vacancy/9205157
короче он системные звуки выдает
правда, почему не 852 все же загадка
посмотрите-ж
ладно, у меня есть крайне злоебическая идея, как это попробовать исправить
посомтри в собранном, я уверяю тебя
че-то наверно еще медленнее надо. х2 от исходной
его гадо
мм ну ок
поживаю, ага
не, я маловато еще мануалов покурил, чтобы закрыть проскок этот мудацкий трехкадровый какнада. но на седня уже накурился
эм
зато чвсело
вот и договорились
а какое-то официальное название у всего ентого есть?
вот именно
тыщу на неделю
с точностью до дома желательно
лина с гаури
ты сам-то смотрел, кст?
Aᵞ
вы проверили уже?
данке
во соклько там мусор у вас?
вторая банка в процессе
и ему не нравится наше объяснение пустого п-ва
возможенл
ты слишком жотско вообще ассоцируешь мой сад и грядки, вот что
дак то торент, а не инет
чот я подумал, может не белое на черном, а синее на черном? симпатичнее
ну то есть я надеюсь, понятно, что имеется в виду, под ран
боратном, ага
по-моему он не хочет
приписка ЛЛа ниче не меняет, графика же одинхуй
ключ ты в москве отдашь ване
в сцене выхода из тардис я в перчатках
да и так сойдет
это лучший вариант, остальные так себе
че там предки твои едут когда?
и в драйве должны бфть
ты вот прямс щас  хосешь?
я не пойду
*главы
блин, надо было в конце сцены еще на спину за кадр шлепнуться, а арт продолжал мычать
со стажем, да
да хз, второй это откуда считая
концепция тупых людей может быть ок, если это сделать намеренно и последовательно -- тут, я боюсь, у нас запросто в плохие смехуечки может слиться
то есть я долг до ровно 10 штук сокрашаю
а мы отказались от этого когда-то?
как-то не очень это как?
когда придешь домой, вруби плиз аську и джаббер, я тут структурирую контакты
драконы кеке
ты блин ленивая пасхалка
после седгняшней конверсии дюка, где последний уровень называется KATAKLIZMA KOMUNIZMA, меня уже путиным с ручками не увидишь
т.е. предлагаешь поменять на ту же модель?
умеренно
про грёк могу сказать только, что это тот еще арт-хаус все же
а ты човаще не спишь
ктстати у нас лев еще ниче не монтировал, если не считать попытки с агкн
тут тока подробнее
я пойду к психиатору. а, ну там билеты заодно рядом
да ебанько какое-то
чо прям щас?
вот именно лол
опоздал. уже мозгоебля появилась
ты тилифон
видео сноубординга? ишь умельцы какие, я весьма поражен
http://bitsnoop.com/falcom-music-collection-q31315487.html
в полвосьмого
дорогой товарищ! от всего сердца сердечно поздравляем вас с сердечным днем и сердечно желаем самого сердечного!
вона как
http://www.otomedream.com/thread-570712-1-1.html
уже трижды подумал, пока статью читал
иногда весьма да
всякого, у которого в скобках нетюркские языки
į
нет, это не взаимосвязанные вопросы. уточняю второй: актеры жестко переигрывают, снято и смонтировано левой ягодицей, сюжет за 20 минут свелся к тому, что обычно укладывается в 3
http://www.youtube.com/user/krakoviaki/videos?sort=dd&view=0&shelf_id=1
в субботу
дай агату суцкуа
поступил, чо бы нет-то
DOGLAMAGLA
тогда так
я льва спрашивал
в любом виде
не хошь в спонтанный квест отправиться? доцентр. аптеки
а, так ты спишь
курил
можно
не, что-то не то
ты ж заберушен
типатого
в смысле, это выглядит как глава чего-то большего
99% пототм зависло сука бля
а прище это хуита все
With best regards,
че там, когда стенин въ
16 остановок. если затыков не будет, минут 40-45
а когда?
главно чтоб я их поимел
это не фронтмен. а мать сыра земля
нуну
я вот тоже белый палиндром придумал: ГОЛЬФЫ ЗОИ ИЗ ФОЛЬГИ
а в шк ты во скоко выйдешь?
отбой
мде?
ну пропорцию посчитай
в смысмле позхтом
наивный
я ни жду чуда - гад-учуджин я
4276720011245497
ну можно щас напрмер
ну это к ване скорее
да я вот че-то хз, надо ли его.
лол
º
они с меня там кучу данных спросили, так что думаю да
в корне драйва, 00090
и жажду любимого соавтора
ты говно
ну не знаю, по-моему тема г там отлично бы вписалась
Роза держит молодую дочь.
што это откуда?!+
Мастерица по бисероплетению
завтра иду продолжать, так что щас спать ложусь. уч. вроде кажется ничего, но я щас уже не одупляю на самом деле
ну там в любом есть
ş Ş
на психолога блеать
но эта сцена пиздец конечно будет
суть такая - мне надо сиги, а потом я все-таки сброжу в лес
<a href="http://career.ru/vacancy/8766304">http://career.ru/vacancy/8766304</a>
внезапно интереснее
раза в полтора-два помедленнее, я бы сказал
что не очень нравится?
и проверь почту
ты лол
я в следующий раз на твой вопрос, где потребуются цифры ы ответе, буду баскский юзать
кирич, ты мне наверно в этом вопросе можешь помочь. есть какой-то стандарт (не в смысле гост, а общепринятый) количественной связи между разрешением и битрейтом?
а ты ты
а ты одупли босн
ну я думаю, что если бы они еще всю мангу/лайтновелы читали того, что переводят, то хорри бы уже не существовали, так как переохуели бы
это ты  хуй, а я нет
МАЛЕНЬКАЯ
да я чет подумал и решил нахуй не ходить никуда седня
вот все-таки меня иногда вспоминает идея взять вот все грядки и смиксовать что-то по возможности осмысленное
The order that we considered lost and that you were searching for was finally delivered today, so there is no need for you to bother more. Thank you for concern and I hope it wasn't much nuisance to you.
гм
еще проще
в данном конкретном случае
зойгчем
ну в принципе можно вечером чо-то такое поделать
пошли бухать?:
он и не закрывался тащемта
а вот зябо то оно где
круто, да
вообще им бы стоило 2й сезон запилить
дане, не градки
ай нид седня
http://noisebrigade.net/?cat=20
от телефона?
здравствуйте! хотелось бы узнать про результаты теста
лишний повод отправить льва в канаду
тут дело в том, что, к сожалению, мне сейчас надо ехать по делам до вечера. но я свободен весь день завтра. может быть, проведем "второй шанс" завтра?
на драйв плолжи  файл
какую трясучку
где смудруи блеать
так это я и был
чо ваще
трям, здравствуйте
как вспом. глагол означает, что вместе с понятием о начале действия соединяется понятие о его продолжении
а теперь посмотри сами файлы
ну по юлиду так же
примерно 30
отличная, пиздатая версия, в бонусы пойдет
и до сколькит
отправь на почту
чтой-та
и вообще
"город хищниц" - говорит о чем-н7ибудь?
сообрази-ка
не, попозже давай, где-то через полчсаса
после хорват, блин
это приговор
вот щас "Дом"
а придется
скорее подходящую под героя / происхяодящее
вопрос в лоб сразу: ты можешь меня прокредитовать?
а непохоже?
ну че, есть желание в питер переезжать?
а то блять северный кавказ их, понимаешь, напряг, 30% не сдало вах вах
позвони хоть насчет биологии там
ечсли совсем никак, тогда так
<img src="c:\users\1\appdata\roaming\trillian\users\drewxuan\cache\david.jpg">
што ж за напасть такая, опять повторяется ситуация, когда вдруг все разом предложения предлагают
да папе за каким-то хером понадобилось
Hello! This is the right address, and as I said in the previous message, the second order was delivered successfully, so the first order may indeed have lost.
и Вас также!
и как сказал, не будучи уверен, я по цифрам переспросил еще
пожалуй
чозанах
ну как я говорил, от девятой вобратную прошлому разу сторону и вверх вдоль транспортной, в сторону кладбища
http://www.psysocwork.ru/245/
это многое прояснило
да, ты ногти подстриг?
там притяжателдьное прилагательное
все-таки в живом пиве есть какой-то злой подвох
ну так иди
я ж словами потом объяснил
это не финалка еще?
короче, у тебя сколько уроков?
чота мне седня тоже впадлу идти
после кайта я уже плакать буду
окей, но если мне там скучно ждать станет, я буду пиво хуячить
типа да
папа с тобой не созванивался?
как ты это делаешь?
видимо нет. видимо аккуратно вырезал, девствительно
пом2 веотяно
качественно
юлид в смысле?
а то
я тебя нет чувства юмора
лешхе стало?
ьам ваще как надо все было
Session Start (enohai:Иван Шипнигов): Wed Aug 21 19:24:53 2013 0600
в чем проблема роже появляться позже
пыщ
ет я могу
пщ
не, блять, надо в натуре на большую землю, где один не хочет, так другой захочет, снежинск анус
оок
это воообще не я, это триллиан выебыается
надо бы все бабусеагатины телеги проверить, чего она там доктору на самом деле натолковала
ну почти летов
так чо, это тело окончательно проебано?
во-первых, без дефиса в любом случае, во-вторых, band - это музыкальная группа
ну значит еще слейерсов воткну
жду
ты во сколько шкло заканчиваешь?
уже не может. она спать легла
позже посмотрю
двое
а я ебу
а то я боюся
не знаю
я писал там когда-то
после 6 тоись
ну с самого начала. ты взялся переводить, что тебе за это обещали и что получилось? от кого заказ? как осуществляется редактура - чисто пост-; или в случае, если что-то не устраивает, возвращают на доработку; или еще как-то?
рановато
а ты хуй
ну и на пожрать
а, ну, в ебике есно
по делу  я всегда отве чаю. на просто болтовню нередко забиваю
при всем
настя вылезла и вновь порвала всем зад. почта, да
Санкт-Петербургский государственный институт психологии и социальной работы
с др стр дерганое вполне сочетается с бегущим трикстером
реверс видео от последнего кадра, я не уточнил, хотя это и так наверно понятно
бег, устраиваемый на поминках
долго и уныло
да не, я думаю, все правильно
а мы таки просрали кое-чего, чего просирать бы не следовало
если бы -и, то я бы наверно сюда тебе не писал
для теб и так сойдет
угости да
петишки?
бедный толян
переотправь что ли
да не проблема
видимо, про драконов
ты там наверно производные на ходу изобретаешь
едем дальше
ты его еще послушай в реверсе
я тя щас в контакты добавлю
ну и чоа?
ИВАН
Защита мира не предали Землю
на лестнице-ж
а 133 есть:
просто
с этим у него норм
можно, конечно, отпромтить
сц
чо, не нашел нигде?
в звездный падешь?
ebic tribut послушал?
неьт еще
да хуй пойми пока
да, хорошо
ладно, я че хотел спросить, хотя кажется уже спрашивал. вы че там за ткань для хромакея юзали?
поставлю вопрос иначе: у тебя есть чем тыщу разменять?
ну придумай другой изяшный способ
флаг
ььфу
относительно
планы у меня
а из дома?
причем первые полтора трека я думал "че за хуйня", вторые полтора трека "вырубите на хуй", а потом как-то вдруг воткнул
гутыпонел
гребенка - дело поправимое, так что срать на гребенку. зато юлид + 100 к карме
ты ее как-никак завалил-то
кино посмотри уже, шамбала бородатая
дада, очень вовремя, у меня опять последние дни начало думаться над последними грядками
за 10 дней продают
в 20.20
лев, ты аську вообще юзаешь?<br>
ç Ç
в райфе говорят, до двух дней
ты там тут?
Данил Пчелинцев
карту
готовсь, я пошел
а, ну ок. а то я ПЕРЕВОЛНОВАЛСЯ
и знаешь чо? у мене лютое подозрение, что тестовый файл-то мне не сктдывали, а так с карты и втыкали
да срать на гребенку. в юлиде есть хромакеинг
меня просто вес еще отвлекают
че молчишь, али хвост проглотил?
сказал
я тороплюсчь и формуцлирую плохо
есть абсрактные
напрмиер нет
расшарил в общем
ну так как? насчет одолжить сверху тех двух? в течение недели верну
звучит грозно, это неплохо
але живой ваще
короче на 9 таксо. можещь допилить до подъезда или мы за тобой заскочим. стоит 1400, причем 1000 отец дает
ты педик
ну тоже не что бы сложно, но мало ли
потому что если че, то можно и в пятницу в более человечное время
нет, флаг
я еще в раздумьях, не сдвинуть ли ее еще вниз, чтобы рука убралась. в предыдущей версии тряски как раз так полчилось, руки убрались и это было крайне пиздато
[20:48] Kirill Khaidukov: ок
это радует и греет
однако, нет
ну норм. я слепил эту сцену соотв. без кусков этих, щас поставлю рендерить и посмотрю, чо там. а дальше все равно пока ниче нет
ну я вот например в 6 мусор выношу и дальше че
Пусть вянут лепестки созревших роз,
profile university degree не устраивает*
то бишь снятой с одного ракурса
целиком нет. ну я прелположил, что изменения коснулись только цветных полосок в конце и ради этого незачем в энный раз все 46 минут втыкать
нет, в 11
ладно, пиши, когда закончишь и припереться соберешься
ну я с 6 какое-то время буду в краях не столь отдаленных от лыковки, но едва ли до 20.40
да нет, просто я как раз с ним работал, а менее податливый как раз 2-й
ну белобров-попов, хорошо, да
ну вот я пока и подумаю
слышь, у тебя сто живых рублей есть?
http://career.ru/vacancy/8894301
ггг
скеорее всего, сам потом перезвонит
блять, я бухой или ты бухой
тут
фпезду, отправляюсь стрелять шимейлов и дрочить на монстров
а математика - ну это ж эге ибаное
[20:48] drewxuan: не я, а совместно. нас троих устраивает. не устраивает только тебя.
ну в питере наверно есть, город эстетов же, а эстеты - пидоры частенбко
давай  через полчаса
инфа тебе
тогда без 20 на круге, надо в аптеку зайти
но если мне чото в этой струе приспичит, то я как-то антикризис лушше
весьма вероятно
пожалуйста
правда, если уж совсем в реале, то даже если будет 20 шлюпок, утонут все 650, ибо россия
ависинт для даба это как сахар для чая (в твоем случае)
зачем?
что наводит меня на некоторые мысли
это, например, вранье, например, в, напрмиер, чистом, например, виде, например
так исторически сложилось
но не от бухла в основном
пошли до синары, мне надо бабло на карту  положить
ну я понимаю как ты их обрел
ну рассел еще хуже, он торчвуд пилил два сезона дикой хуиты
поразборчивей сделать нельзя что ли?
ну все равно лучше. ну щас это выглядит какашечно
мне из твоихстарых идей какая-то обезьяна в тележке, не то медвежонок в машине почему-то припоминается
потому как половину интириг таки не раскрыли
ну так что же
отвертка без звука не будет работать
доставка валом
СЛУШАЙ ПРАВИЛЬНОЕ, А НЕ MOGWAI
лев, закинь меня в общий чат
ну да мне тиоже. а
тф кино когда посмотришь?
(тяжело вздыхая) ну едем дальше
проичем во всех смыслах
ох не напоминай
тьюринг - не трап, а труп
было дело
в какой
Aᶦ
ту бэд
кто тут кирич, я или ты, в самом деле
я стар и мне не пристало с вашими суетливыми юношескими проблемами возиться
в данном случае мне ни то, ни другое не понравилось,  я просто ответил на твой вопрос
будь я туристом
олршо
ну я ответ отправил
как сказал, я учту
спгс слова "смысл"
выключатель же
это уже саня воровской предлагал, и на ибее продавать
то есть оставляю так?
то есть на сюжет тебе вообще похуй?
а конкретнее
все, я недоступен
ну это эге ебаное, сосбно через неделю первый
ну как тебе сказать
то есть, или делать какую-то заставку в самом начале или уж вообще ничего не делать
гы
When asked if the band identified themselves with power metal, melodic metal or none of them, Kakko stated
пока тока треугогльный
тебе файл подрезать до нужного места?
а я не написал, кто
Ы ХУЙ
не то чтобы оно стало сильно лучше. ну не про драконов, но все равно хрень
мило, но где-то я уже это видел
во всяком случае. там долежн быть драйв
ты всегда заебись
почто мне кадр проебал?
нет, не в любом
если бы

блять папа позвонил пиздец вовремя конечно
ну сойдет
можно и про политику
точно не хошь по пиву?
потому и внезапно интереснее
да не полоски, а одна полоса-артефакт в течение всего кина по правому краю
придется на нг ехать в дочь
ну да
скажешь, когда готово будет
молодец, окей
цифры правильные
как она у нас там называлась-тто вообще?
деньги плотют - значит, не рабство
ладно, шутку видимо понял, но как-то странно монтировать с заточкой строго под влс
ну я рассчитываю через час венрнуться, если чо
простая?
вторая обязанность
у меня посему-то не записано
уто хелп
а конкретно?
трейлер смотрел?
и кст до 30 минут мы похоже добьем
арт-стайл как ни банально это хзвучит
молодец, держишь квалификацию
это срочный вопрос?
ну и сколько ты развлекаться будмаешь?
а хер его знает
пойдем
то есть вот через три минуты
мне и не было плохо, это кирич обижается
мхм
кст в круге без рожи я нисчего ужасного не наблюдаю, пардон за каламбур
а и да, куда ты тему ветерана намерен класть?
ну вообще нет, наверно
вполне
это вам не прище какое-нибудь
ох блять, у кирича же продублировано ебиковское
отпарвил пейзаж тебе
не, лучше щас
хуита, если в одно слово
мало ди
по мнению какого-то ххха
*лучшее
кого? теперь твоя очепятка статус
бля не знаю ничо пока
менее малахольную, значит, решил, бабусю
ну и?
да ладно, верю. еще три мужика
ну тогда че, тогда считаем ag6_p_2 кончательным? и ты доблестно и с рвением принимаешься за смудруи.
Пусть лепестки вянут зрелые розы,
это ж тоже из области драконов
это ты чо
бабье какое-то, подозрительно
да не, вот я в четверг по этому поводу звонить и буду
ну можно щас попробовать
хорошая годная серия писа, как раз то, чего давно не было - лирики епта
ну я считаю, что самое смотрибельное в таком понимании, это шеметовский дьявол и приемка трупов, которая в свою очередь, без тебя
ну я погонял, там вроде не должно быть резкого, заметного перехода
она тебя ненавидит сильнее
он
сиги покупать например
а вообще мужик рекордсмен, у него жопа раза в два с половиной шире, чем у предыдущей реккордсменки
а в чем
да блять у меня кассеты на полке стоят, юморист. я их хоть и оцифровал, но все-таки артефакт
ну помаленьку да
но прогресс с эльфенлидом уже заметен вполне
ну для трейлера-то пофиг, конечно, а вообще кодеки нагугливаются
у тебя рожа педобирская
ноу
и мирба
от почтового ящика
можно конечно для разнообразия
это хуйня
дай опдрочить суцка
с коварной
я его не очень понял
я ж не ты
ну последнюю версию
ах, какая потеря
если я их не уморю до того момента, кехехех
давай в пять минут седьмого на круге
323 07 70
сони?
1. в сценах появления гнилого и прихода геннадия на жбанник музон, по-моему, надо потише. немного, слегка.
ну его заметно мощнее всего, очевидно. правда,я не обращал внимамния, пока ярлыки рядорм не встали
поделай, тока я уже утром посомтрю
неа
блять он там насрал-тта
а так?
умеренно внезапно
вот именно, как не надо минуточку. нахуя минуточка? нахуя спгссс?
блять именно это и хотел написать
это хде
кстати, собери все использованные треки и выложи в одной папке. буду аг6 ост клепать
третье ваще норм
не могу, медиатор от баяна проебал
где справедливость
да почитал уже, могло быть и хуже
у меня умница, а сам хуй - это же очевидно
твом хирурги гавно, что ещ тут сказать
правильно сделал
ну вот щас точно можно
main directions норм наверно
я в смысле, что в пятницу 13го
ну у меня вот сильные сомнения, что путем совместных рассуждений мы выработали бы решение, устраивающее всех. опять же, мне вспоминается, с каким скрежетом мы просто сюжет порождали в 11м году и в итоге на него все равно хуй поклали, а это был просто сюжет, даже без объяснений каких-либо
не надо шутить с Чорными огурцами, бля. Здесь другие ребята. Это не Онем, это не Амадей Борисыч. Великий мастер, твоих делегатов здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных ростков, блядь! Они все разнесут. Они всю копоть зажрут в одну минуту! Они истребят всех твоих монстров, все твои лучи фонцвайштокеншайсберга и усилител. Ты остановись, блять, ты кончай, ты хуямбрики спрячь подальше  в сарай. И забудь про свой посох.
ну потому что слов не разобрать, да, это мы уже обсуждали
да пиздкц
к узбекам
что ж ты его так
ах,какая же ты меня умница
ну и нафиг надо
ну сделай аппенд
<a href="http://online-generators.ru/names">http://online-generators.ru/names</a>
а прям сейчас можешь, если я его выдам, соответственно?
кинь меня в общйи чат
чем в первых вторых
тьфу, маман чуть не запалила с этим жопоебом
с номером счета оказалось внезапно сложнее
и норм тогда
ну по моим (русский) и его (прочее) представлениям проходной он должен поиметь
это мы уже обсуждали
да, старый страбл
например, в 6
хуйня какая-то, не пойму, в чем трабл
зато концепция ок
школьники уже не есть тут
ну и  в первую застольную сцену тоже чойта, это ты правильно выше заметил
нушта
вроде ничо
похоже именно что на монгольский с легкими примесями казахского
то есть вроде необязатиельно, но как-ьто гораздо приятнее
до этого - в исходнике
и о чем мне их спрашивать? список операций-то я вижу
ты опционально
скинь на флешку, завтра разьеремся
хрен пйми
Напоминает: однажды, выйдя, будучи, разумеется, поддатым, во двор, неухоженный, словно, например, одинокий, согбенный старик, Лев-офицер, обернувшись, рявкнул: "Иннокентий, ты, что ли, совсем, дуб, сдурел?", а, однако же, в ответ ему - тишина: Иннокентий-то не далее, как вчера, помер; весь, на сто квартир, дом, стало быть, скорбел.
да, похоже без механики образования
ну в общем, пох, можно сходить, я думаю
говорили всякое
у сркна-то роман новый вышедше, оказывается
[15:24] Ěčđá: Не скоро(
да другие дела пока, инет заработад нормально
с кем снимать же
чем этот текст принципиально отличается от тех, что кирич генерировал?
с чего бы
так уже
меня надо слушать и внимать
А вы, в вашей личной красоты,
я все альбомы прослушал, не пизди
а, то етсь ты взял мотив поэтапного разваливания и расползания агрыза?
серьезного кина у нас все равно не получится, вне зависимости от состава и места съемок
ну то гораздо менее
вообще можно ниче не менять
да я и так последние несколько раз по 5 делал
в полшестого пошли
туда 15ю40, обратно 19.32
В ближайшие годы, красивая Урожай
хай дорово. я все еще в снежопе, так что сорри, пятница откладывается на неопределенный срок. НО! мы можем потрепаться по скайпу например завтра вечером
а куда 20 минут пропало
главу почитай уже
ебанавты
щито
ты жда
с сабами или озваучкой?
если кого-нибудь вдруг сообразишь, сообщи
и так уже отвлекаюсь на  базаро с тобой
про что неважно
если есть срочные вопросы, ты можешь их задаьб в течение 5-6 минут, после чего до утра я недоступен
подальше кристалла, поближе парка
то есть она как бы набор зарисовок типа
уж лучше бы
ООО «Бест Сервис»
сделай мне любую хуйню в 4 : 3
дав45
и с ним тоже
нарыл жеж
да
ага, весело
да хуй знает. точнее, у меня это капждый день получается, но в разное время
в скайпе
какая последняя глава писа была?
видишь, данила хороший
да я хз какие треки отобрать
чота я обсчитался по ходу и теперь планирую до киоска сгулять. тебе там ниче не надо?
ага, вот это то что я имел в виду. ну слепи тогда вечером целиком.
это в тебе ограниченность говорит
более-менее
веотяно
а, да, ты, надеюсь, понимаешь, что льву и кому бы то ни было не надо про альтерантивные трейлеры спойлерить
http://hh.ru/vacancy/9519988
я-то поставлю, не проблема
йобаный пиздец
а ты мне номер карты скажи
блять не вздумай смотреть блэк буллет
вопрос: твой брат ведь одупляет японский?
бля, ты же говорил, что такую же тряску поделаешь
не, ну нестолько ж поломанная
а так хорошо
монтирует лев, извини
то есть не довольно, а вполне отчетливо
ну акк вариант сходить на наше годное место
Ә
это пробовать надо
мдэ? ну ладно
боженька покарает
трусы и ключ который в мск надо ване отдать
ну можно наверно
еенный парень полудиректор этой студии
чо там, за полсезона перевалил уже?
ң
кстати, в технической части доктор - это точно шаг вперед
слущаю годный музон
на первые три минуты, когда мужик базарит
ну званякай, пока я втыкайтен не начал
пиздец, жена кокса в реале - жена этого вот криейтора
ну хорошо, я скоро зайду
грациа
НУ ПОШЛИ БЛЯ
а блять самое главное забвл спросить - как предков то твоих зовут? я как-то забыл за ходом времени
хавно какое-то
а ю шуэ? последний раз мы от меркурия только в восемь с чем-то уехали
ну чо, вы завтра наезжаете?
иранским блджад
ты раз уж взялся, попробуй завтра исправленную телегу доктора №3 к норме привести
просто здание
как банально
до сиз пор было не очень
а хде
я понял
ай да малацца
узрел?
поищи по логам
почему что?
даже в 53 минуты уклался
так что не надо вот это вот
ты кстати своб версию гона-доктора-и-привлечения-агатой-его-внимания-к-объявленищу таки будешь делать или мне экспериментировать?
с ними что?
но раз анекдот, хуярь ответ
я вот так объясню: то, что я одновременно произношу название и оно появляется на экране, это неоправданное дублирование информации, примерно то же, на что ты (кирич) в докторе ругался, когда доктор говорит я сделаю то-то и то-то и тут же делает то-то и то-то
так что сам виноват
этим можно заниматься и больеш
а вот ничо вроде
фи
да не, турецкое чота
не хошь кст завтра по гробы, если дождя не будет?
пошли через час гулятелное
по идее, талон в поликлинике делается, хотя зубодерные чорт его знает
внезапно нет, подвох в другом. это к обоим относится
Они - настоящее декор
то есть я даже music for ag6 не наблюда.
а это счет - 40817810672002377698
да, крайне увлекатеьная история
спасибьица вам добрейшного
зато есть нутыпонел
ах вот оно что
это непредставительная выборка
ну так шо, будем твой аттестат обмывать?
белый палиндром ок
протобулг
бабуси поднеимат настроение
[14:40] Ěčđá: Как и на кассете)
а вот это <a href="http://www.b2bsky.ru/companies/kirich_ooo_3663746">http://www.b2bsky.ru/companies/kirich_ooo_3663746</a> уже менее
по гробы пойдем?
ну стоит попробовать в этом, я думаю
да я ваще курить пошел
в этом же томе?
так вышедше, я не специально
какого блять секса, пива жеж
нет
а у меня отсосать
это кириллица, если чо
вот сеттинг да, мой сад автоматически наталкивает на грядки или как минимум на пескоструево
причем с первого раза
поставь их в ряд и втыкай на них, пока тебе не откроется и ты все поймешь
пиздец музыка для рабочего портала. именно музыка блять. я как-то нечаянно ритм поймал, такой индастриал бодренький вышедше
нет, подожди блять, что это за горейну еще за?
еще какая-то хуйня
а если я притворюсь и скажу, что мне жрать нечего?
ниа
Все самое лучшее, чтобы ее давая соков,
ivan.shipnigov: Иван Шипнигов signed off at 19:26.
йоу
а ты как насчет по скайпу попиздеть седня?
грасиас
а ты приводишь крайности
ты в школоло идешь седня?
погодь, тебе ж сиги надо?
я думал, ты присоединиться хочешь
ты невнимательно смотрел
не бывает нормальных кодек-паков. собираешь ручками по отдельности, что тебе надо
гм, я сам аграмматичен
у тебя не сбер?
идеи?
я по двум каналам вроде проверил
шта
карданным вестимо
а логика?
собирай, чо, снимем охуенные кассовые грядки
интсрументами ай мин
а оказывается, все хорошо
есть маза, что подойду
а, забыл спросить, вспомни какую-нить хорошую цитату з нашего доктора
нам же к кристаллу вроде
роби говорит мряяяяяя
все нет. ваще я бы уточнил условие, оно действительно, не сто пудов айс, а именно drowning заменил на death иил как-то так
присоединяйся, мы всегда тебе рады
лев, я отображаюсь в чате?
отправил теье видео стыка
щас не надо пока что
Грядущих лет прекрасный урожай!
а ю шуэр? уже третий мне говорит те же числа
ну этот вроде не однотипный был, и все же
<<< результата 0 - ты хотел отсутствия артефактов - их нет
лев нумер айн в канаду собирается
посмотрим логи
опарвил старосту v.2 с удлиненной второй частью по вышеукуазанной причинен
я нихуя не паонял. оно было во входящих (1), а когда я перешел во входящие, там уже нового не было. отправь еще раз
а у меня по воскресменьям виртуальный отходняк
там карта блять на стене и на ней Sebec Lake
жыв, но ровно настолько чтобы опвотрить вчерашнюю фразу "щас спать ложусь. уч. вроде кажется ничего, но я щас уже не одупляю на самом деле", тока менем уч. на аг.
может быть. но вообще обратил внимание на резкий переход? нам следовало снимать сцену с тряхом так, что сначала я продолжаю обследовать и только потом трях, не с самого начала сцены
слушай, не, а насчет скринов это что за лулз был
попутно перегнал mts в h264, сотона артефакты
ну ладна
потому что все, что есть - 16 Ж 9
хз
ну позхвони если чо
ну расскажешь, когда время будет
а, дай свою ссылку с книгой, покуда я помню
а ты скуп
чем и занимаюсь
то есть весь текст на перевод?
51200
голова сука болит хз с чего
чем дольше мука тяжких ожиданий, там слаще радость дружеских объятий
Российская федерация 2.docx?
посомтрел?
ну да, и чо
не я, а совместно. нас троих устраивает. не устраивает только тебя.
кодек поставить и в настройках рендера порыться, думается
но позже, наверно
ну вот как-то да
вы же там политоебы с ваней, вот я и решил, что ты чота знаешь
догадайся с двух раз
drewxuan: ты щас надо полагать на работе? давай вечером зайкайпимся и я расскажу, как мы вчера со стениным пообщались
вот ожидал чего-то другого, но это ему подходит
и чо, вся арка про выборы что ли?
а, эта стерва под g  мимикрировала
ну пошли
бля там дубля в один файл
зря вчера сказал про снегопад
мнение говносмотра, тогда уж
ща пойду покурю, посчитаю
нынче модно, ты не следишь ни хуя
гониво как оно есть
а хуй знает. можно поебаться и сделать реверс видео (но не звука, для звука взять цикл арта) до не далее чем я за грудь хватаюсь и затем постепенное сжимание кадра в точку
по-моему еще поменеьше надо. и наверно амплитуду тоже. немного помепаньше
звонил, но не дозвонился
деньги за остаток еще неизвестно, но можешь стать известно 20го
мы-то стусуемся, а ты звони, когда приедете
будете дальше думать?
лев, антоша делится словами: <a href="http://namegen.ru/">http://namegen.ru/</a>
вапще нехило, 1 сцена - наш диалог ни очем - на 2,5 минуты аж
http://career.ru/vacancy/9014871
ты в магаз хошь?
елси так пойдет, на полную серию, т.е. на 40 минут наберется
nirgilis - destroy j-pop
а че завтра?
да ты найдешь какую-нить хуйню, я в тебя верю
BT - древнеуйгурский
49, программист епта
<img src="c:\users\1\appdata\roaming\trillian\users\drewxuan\cache\ag6_p_2[(014388)00-56-31].JPG">
ну как?
http://habrahabr.ru/post/198790/
ну да, но с 600 они пошутили, конечно
воооот
иди
ни
сту́жень у саней, вязо́к, соединяющий конец полоза с грядками
ладно, видос сгодится. уж несравнимо лучше, чем с проебанным кадром.
ты упарываешься, а я ловлю фан. до доктора я еще всяко-разно ебика заслушал
тоже ктсати блядский парадокс, я охуенно начинаю засыпать втыкая, но когда ложусь нормально, то сон проебывается
во всех смыслах
намприер, в начале шестого
строго говоря все
тогда 139
http://www.aferecords.com/
там никого нет, а в прошлый раз трудяги, работяги
тока обаму-то зачем
как я уже говорил, снесло. но это ликвидируемо
а это он еще сам не определился
не, это какой-то пиздец в плохом смысле. моя не хотет
как дети малые, ей-богу
тьяретически это можно как-то изящно впердолить в самый конец, когда доктор один в тардис
можно протестить на мирбе, гвахаха
ты мне собираешься пересказывать все, что я и так уже тока что посмотрел?
http://en.wikipedia.org/wiki/Fps
а че не на самолете тоже?
[20:55] Kirill Khaidukov: ну как бы до этого разговора я еще допускал возможность, теперь крайне маловероятно
но реальность такова, что пока все идет к тому, что в субботу только разбиралово с электричоством будет
в 10
вот тура чойт знакомым кажется
буду, буду, я один хер по еботворчеству соскучился
а ты кенни
не пизди, ты всех его сериалов не смотрел
потому что надо укромно запологать
в названии нет "адские грядки" или "аг" - следовательно, не адские грядки
значит на досуге посомтришь. например пока я ванной. что касается фронта, у тебя есть агата1 (анфас), которой две версии телеги и на каждую телегу по две версии моего закрашивания, хотя они не сильно разнятся, просто во второй я докрасил чуть больше. так вот. тебе  надо определиться какую телегу ты пользуешь и  вставить в "пейзаж для агаты анфас" (как ни странно). что касается твоего вопроса про полупризхрака. ответ прост: я хз. полупризрак не очен хорошо, т.к. доктор не удивляется этому, когда выглядывает из тардис (все базары про синхронизации существенно позже, после флешбеков)
чот я хз пока
дови ее
я выложил в драйв (в "не адские грядки") что мы на нг ото льва пытались вам переслать и что необходимо посмотреть
ну жди, жди
хай
мы правда в удачные погоды угодили
а че за пиздатая маска у последнего ахтунга?
ну фрейм 174, но я же сказал примерно
предлагаю поправку% ты приходтшь, мы идем в мозамбик, а потом ко мне
сейчас выхожу
и правильно
а есть ли он там?
дешевая отмазка
подписал, ок
грёка мне на один раз хватило чуть более чем
ḓ
лев, ты гей
да я какой-то местный нашел
マイレボ
ну и что, не надо на него молиться, возьми и выкинь
посмотри, чо
http://career.ru/vacancy/8660968
отправил ужо
во сколько зайдешь?
многовнятности аа, я уже и забыл, что там такое было
хотя полторы серии продержался
а я тебе в обмен на 321 гест фин2 положил
пейзаж отправил, дабы
морр-то зачем
ну в общем-то да. я имею в виду саму конценцию
в смысле, нге особо помогла
ст.м. “Кировский завод”(рядом с метро)
а зачем смехуеччек, все серьезно
ну да, сказали припиздовать к ним и заяявление какое-то ебаное писать, завтра пойду
план стал хитрее - лев щас позволнил от кп, они вообще жомой не собираются заходить, так что договорились, что идем навстречу друг другу по дзержинского, то есть сразу после почты идем, так что бери щас все че надо взять, есчли тебече-то надо
нгорм, я свою тоже ыгы
http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B2_(%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4)
ну тоись плохо может быть, но ебик тв это отсеет
дык
что ты там хахаешь
вя, завтра после школы значит разбираться будем
бе з20 на круг чначица
почти подходит
как-то невнушительно, что ли
хз чо там делать
чозабреднах
в каой магаз то идем?
голос все-таки намекает
ну че, желаешь завтра по гробьное ехать?
помню я что ли по названиям
у меня все еще медведя в заначке лежат
зато я понял почему порномультики в такой версии кодируют в 848 х 480
но. я хочу кино. не грядкит. но кино.
хватай любое прилагательное с негативным смыслом, и оно подойдет
тогда на круг разумнеее, а не лестницу
что- вот это все?
можешь позвонить, е сли хочешь, попиздим, тока в полвторого я все равно не пойду, зато попиздиим
сама концепция
ну то есть, 1. если уж квадраты, то не рамки, а заполненные, и не синие, а в оттенках от белого до черного через серый. 2. что за безногм после квадратов
надо стопроцентногго, признанного пидора
я чота гдето не понимаю видимо. Ты спрашиваешь у меня разрешения на то, чтобы тебе потрахаться с твоим знакомым?
досмотри уже, чо, 15 минут всего
и выборка нерепрезентативная
туповатый
а что?
тут вообще-то
и тут кровь, кишки, аполлона распидорасило
заметен джингл, я это имел в вмиду
скажи тогда веское ня
8115
ддд
я авще доктроа вот взял и пересмотрел
<a href="http://www.artlebedev.ru/kovodstvo/idioteka/2014/01/31/">http://www.artlebedev.ru/kovodstvo/idioteka/2014/01/31/</a>
веченром мона в магаз сходить
так?
итак, в сбере мне сказали, что это таки тебе надо прийти в райф с паспортом и подтверждением перевода и там внести изменения в реквизиты перевода,и тогда они пройдут на мой счет
глава в-то
Mail-order release. Recorded in 2005 and orderable only in advance from the Chumbawamba website, to be delivered upon the death of Margaret Thatcher. Thatcher died on Monday, 8th April 2013 and the CDs were mailed out the same day.
стоп-кадр в конце дико заметен
да норм, г выпало, вон в алтайском следом же то же
я тоже
ашко
так что осилю
поделываю
хихи
а талон не надо разве?
в стс карточки кстати принимают?
ну мне для моих целей сырого наверно хватит?
тип позиций - это "эталонная" и "дублирующая"?
кю мне вышли да