да хотя бы монтажное
а 2 декабря ведь день филолога
да я вот думаю сходить что ли. от тоски
т. е. тоска такая что хочется послушать группу-буран
да не, точно схожу. круто же будет
ПОТОМ РАССКАЖУ
я хз естественно
все, схожу
ленича с собой позову
ты латынь помнишь хоть немного? ну или там французский
забей если что
я хотел спросить не помнишь ли ты почему от латинского корня ингениос (хитроумный вроде) образовалось современное инженер
ну да, да
ыыы нуу я примерно почувствовал ага
https://gorky.media/news/vladimir-bortko-snimet-film-po-knige-prohanova-o-donbasse/
ну дай бог что не бухает
БЫВШИХ ДАНИЛ НЕ БЫВАЕТ
что именно?
ой, ты бы знал как у меня дела
ты просто не спршиваешь ггг
*иван свел разговор на себя
не, плохо что начинаются поддерживающие препараты чтоб не бухать
у него, колме вот это
ну хз, может это лично моя задрочка. я за то что чем меньше химии в организме тем лучше
я к тому что уже Очень хуево что рассматривается возможность противобухих средств
дык даже я не могу примерить
остатки водки праздничной находят в древних раскопах
ну ничего особенно нового не рассказывает ведь
Кирич, а можешь исходник Крыма залить для скачивания
конечный файл который ты заливал на вимео
Кирич залей там
спасибо
Кирич, с вами все ок?
где теракт был?
ну в смысле, далеко ли от вас
чо как у вас протекает подготовка?
точнее, конечно - Подготовка
оно у вас за деньги? или как?
ой, это же вроде вообще не принято. там же жостко с грудничками с точки зрения санитарии\
я коляску купил уже и пинетки, а вы там в москве только анекдотики
эльмира как?
ок
приветы там всяческие. потом еще специальную историю для вас расскажу
так вот, история
у меня два племянника. каждого из них я носил на руках, кормил из бутылочки и в общем делал. старшего даже как-то однажды выронил из коляски
прошлым летом они были у меня в гостях; я их привел в бауманку. прошу у охраны - мол давайте детей так пропустим. а старший достает паспорт и говорит: меня нормально можно провести
т. е. НЕ УСПЕЕШЬ ОГЛЯНУТСЯ А ОНИ ГАДЫ ВЫРОСЛИ
ДЗЕН СУРКА
завтра
в прошлый раз не получилося, о чем до сих пор сожалею. я тогда еще бухал нормально
так а выпивать вы будете в таком случае?
все равно больше никто не откликнулся
тогда ты остальным гадам предлагай. меня же они не воспринимают
ты можешь по-немецки кое-что написать?
"У меня есть хорошая тема для статьи"
ну артикль так и есть везде, я понял
Кирич, если у тебя будет время, если вспомнишь, накидай мне, пожалуйста, названия берлинских мест, метро, где мы бывали вместе. пожирнее так, если вспомнишь опять же
ну понажористее, типа заброшенного аэропорта или парка, где негры это самое
мелочь вроде пабика с дубовым местом тоже подойдет
блять. дубовым виски
ээ ну давай
да завтра
тебя чо дите разбудило? так рано
круто круто. он нормально спит?
типа часа по2-3-4
прям как я хаха
не ну в смысле чтоб спокойно, без криков
ДОАА!!! только мне не дают обычно
хорошо. у сестры первый дико беспокойный был
т.е. нет, тот кричал почти всегда, когда его рот не был занят сиськой. колики, как потом выяснилось
счастья вам здоровья радостей семейных трудовых
Эльмире привет передавай и тоже радостей семейных трудовых
ок я тоже скоро
Кирич, а есть в моксве проверенные годные блошки?
с чем
ну типа как в берлине
просто гуглится всякая неочевидная хрень в каком-то новоподрезково
вот-вот
я щас смотрю про брежнева. оказывается он нехило сидел на снотворных. и якобы отсюда такая речь и общая упоротость. потому что хороших снотворных не было
не, после инсульта же почти совсем не говорят
а, еще ему никак не могли сделатьь нормальные зубные протезы
у него не было инсульта. инфаркт
по крайней мере парфенов так говорит
а еще, когда он уже был совсем больной, он был на заводе, и на него упали леса. через некоторое время после этого
только щас увидел. ты для чего спрашиваешь?
слушай может леничу позвонить. вдруг случилося че
вряд ли он забухал на 5 дней. уезжать никуда вроде тоже не собирался
боюся
притом что я его вчера видел онлайн в фейсбуке. вечером позвоню короче
спасибо родненькие!
такая фоточка для резюме ок?
а это усадьба чехова между прочим
ага завтра попрошу тогда
в скайпе там данила проявился
доаааа
по большой нужде
я внезапно сформулировал, чем меня бесит данила. на ровном месте, хотя долго не мог
?
а, что
отсутствие эмпатии
эээ. думаешь, это от этого?
в смысле ты же его знаешь хз сколько. как раньше было
и ты прямо видишь Корреляцию?
ок
https://meduza.io/feature/2017/06/18/vse-okazalos-ne-tak-kak-predstavlyal-sebe-evropeets?utm_source=website&utm_medium=push&utm_campaign=browser_news
да зачем пытаться опрелить какой то Угол. просто там смешные детали в конце
с углом мне кажется тут все более менее понятно. медуза хочет поговорить с иностранцем про рашку-говняшку, но все оказывается сложнее
а. в смысле что от россиюшки никуда не денешься, и без нее плохо, и в ней
в смысле что думал что в россиюшке хорошо, но в ней тоже плохо, только по-другому и из-за другого
kazaki
ты разговаривал с ними?
что примерно?
деьтей в школе трогают?
бляяяя
а вот в втеом непосредственном окружении, на работе, поднимаются такие темы, о пропаганде, путин трамп меркель вот это все?
я к тому что щас подумал - как хорошо что в моем окружении про это не говорят
для меня скорее - понятно, что Все Сложно
ну понятно
а получается максу тоже ведь будут про члены рассказывать
секспросвет как он его описывает?
тоже почему то так кажется. что у человека просто фиксация на этом
я еще попрошу ээсе для вышки посмотреть
только сначала написать его надо, вот в чем загвоздка
https://docs.google.com/document/d/1KQ0kceBuFWKaA2ZhJQFSnVSV4kiiAa8VS4NsxD95dCo/edit
там где про сценарное мастерство потрогай тщательнее. вроде костяк есть, но чего-то как будто не хватает. нужен твой совет
Спасибо, щас домой приеду посмотрю
все исделал по заветам твоим.
там добавил чутка
иван развил бурную деятельность и теперь будет заебывать пока не поступит. так что держите с эльмирой кулаки чтобы поступил
какие кулаки блядь, что я несу
пришло уведомление о новых комментариях, но я их почему то не вижу
а.
3000-4000 в требованиях
так и то и другое
конечно. там разные семинары по разным жанрам
ннууу как бы. да
а с кем им еще сотрудничать?
с финчером?
живут в основном сценариями. прозу пишут уже чисто для себя
вообще я не уверен что у меня получится что то с этой вышкой. упирается как всегда у меня в ерунду
ой сорри у меня щас сильно стремное настроение чтобы что то обсуждать серьезное
там надо подавать документы только в электронном виде, а в они у меня не загружаются. весь день сегодня бьюсь. модераторы говорят - разбейте на файлы помельче. гно это нельзя, 1 док -1 файл. так что из такой хуйни возможно ничего не получится
да в том то и дело что не поможешь. размер файлов не больше 10 мб, загружать только пдф, и у меня все пдфиз скринов которыке я сделал получаются больше. а разбить нельзя
и это из трех джпегов-сканов
диплом например
сканы?
здесь все
https://drive.google.com/file/d/0B8oz7SLhy_kTRlRZWjd0YmhwN0k/view?usp=sharing
то есть например из 4-х файлов Заявление надо сделать один пдф < 10 мб. а оно все сильно больше получается
а, вот
ща ща
ее, пролезло!
а в чем ты делаешь? надо еще диплом + 2 приложения к нему.
остальные которые по 1 странице я вроде сделал
просто инетресно что делают ет у кого нет кирича
да, диплом мгу + прилож. 1, 2
а можешь? наверное логичнее тоже объедигнить
стой стой
я их щас упорядочу
там 2 олимпиады, я думаю разделить по годам
вот так
диплрм пролез
круто. спасибо
в следующий приезд привезу вам литературного мастерства покушать
ссылку про книгу лучше дать  на издательство или там на озон?
у них там криво все. но наверное да
http://ripol.ru/catalog/23134.html?tpl=50
я про это
вот как ты ее нашел
и все нашлось
представь как пьяный данила составляет портфолио в пдф не более 10 мб
http://vm.ru/news/2014/07/29/ya-ochen-lyublyu-arbuzi-i-mne-ne-terpitsya-ih-poprobovat-no-te-chto-prodayutsya-sejchas-vizivayut-podozrenie-skazhite-ko-259786.html
вот так начнешь делать портфолио, пойдешь по ссылкам, а там такое
я щас чуть эссе с твоими коментами не отправил
Кирич сделай пожалуйста еще один файл. надеюсь, последний. паспорт + прописка
ага спасибо
то есть они проверяли-проверяли, потом пишут: все ок, не хватает прописки
все я сделал
Вы успешно прошли регистрацию в качестве абитуриента магистратуры!
номер прикольный да
88
он совсем поехавший что ли
жена ладно. но он то вроде нормальный
ну все, можно форсить мем
кирилл,
напиши в общем
про это письмо
в общий чатик
данила не знает про вашего ребенка?
а че он тогда
ну хотя да все блять могу помолчать
ггг
кирилл, 17 давно прошло, где ребенок? данила
шагаев что-нибудь написал объяснил?
все равно странно. как можно случайно кликнуть чтобы появилось такое содержательное письмо
ааа да чтоно. бля
точно
а, Залманов еще сказал, что раньше не звал меня в гости и вообще не предлагал встретиться, потому что "Ира меня не любит". но сейчас они на даче и он поэтому позвонил. это к вопросу, как там Залманыч
я тоже иру не люблю, чего уж там
бесит. с 1 курса. самомнение неоправданно высокое у нее
я вообще хз че залманов в ней нашел
маша гораздо круче же была
я перепутал забей
кирич, я просто спросить. ты мог бы найти время сделать из 15 минутной записи фильм минут на 8?
а это и не надо быстро. тогда как будут файлы, тогда это самоеп
здорово. помнишь я говорил про видео. оно тут. но что-то я сомневаюсь, что из этого можно что-то слепить
я там подчистил уже чуть чуть
съемка плохая, звук тихий, я об этом
съемка пьяный данила
выкинуть пустое, и чтобы выглядело хоть сколько-нибудь связно
на всякий случай общий смысл такой: детский спектакль в лесу, зрители вслед за актерами перемещаются по разным локациям. там была очень клевая озвучка, но ее в записи почти не слышно
ты глянь, есть ли смысл вообще за это браться
вдвоем-втроем с вами ты как?
попробуй, тебя лучше послушают. а так я уже сделал пшик
ок
без пружинного наполнителя это сильно плохо, как думаешь?
я насчет быстроты продавливания вот это вот
ну оадно
ладно
я почему спрашиваю, мне кажется, мы как-то подробно говорили об этом, и ты сказал что без пружинного это вообще табу
постельное белье с пружинным механизмом купить
собственно жена и дети горчева
так, прием. ты щас где?
о надо надо да. пошантажировать
хорошо. буду ждать
сложно. но можно. и вообще, я хочу его увидеть
мне нравится план да
с эльмирой поздороваться опять же
Пока да
Через час точно буду
Ммм
Да
У метро сразу встретились бы
Да давай
ты зонтик берешь с собой?
я возме метро буду минут через 15
10 даже
на выходе буду ждать
да
Возле метро остановка. Звони если что я тута
Если ты выйдешь и поймёшь что ты на бакунинской улице, я попойду
Автобус какой?
А все понял, жду на остановке
чо как доехали
ты тут? Ленич че-то пропал, нужно один вопрос быстро уточнить. отзывы по нему я естественно прочитал, но все равно неясно
отбой если что
сегодня должны привезти. я заранее изучаю
Android 6.0
а да, главное европейская прошивка
да
ну я леничу сказал, что мне леново вообще не нравится, и он с моим бюджетом посоветовал это. отзывы вроде ок
если будет тупить, я сожгу даниловский рынок
а че кому-то надо телефон?
для меня 8,5 не дешевый,, скорее средний
Институт пчеловодства же
Да. Я мимо проходил думал тебе доброе дело сделать
русской нету, есть так называемая международная, или EU
13 к потому что охуевшая евросеть. щас я научу тебя покупать
http://unotechno.ru/category/smartfony-xiaomi/smartfony-xiaomi/xiaomi-redmi-4x/
здесь лучшая цена. я брал 32/3 гб, прошивка обязательно EU, она у них на 500 р дороже китайской
а вообще, банально прозвучит, но почитай отзывы на маркете - они реально отражают  впечатление от аппарата
например, он очень скользкий (металл+стекло). ну и вряд ли твой отец захочет ебаться с оболочкой MIUI, так что надо сразу ставить внешний лаунчер. мне очень понравилась тесловская Nova
да, и в международлнйо версии он официальный и гарантийный, в запечатанной коробке. то есть это сами китайцы делают у себя для европы
ну вот я бампер ни за что не надену, так что просто жду, когда первый раз его уебу и насколько травматично
ну это уебищно выглядит. еще хуже чем чехол-книжка
Бампер для телефона из ГОРЯЧЕГО Клея. Как сделать ЧЕХОЛ для ...
из говна и палок ну ты понял
очень рекомендую телефон короче. я вчера первый раз в жизни смотрел в телефон ютьюб и видеофайлы. никогда такого не было
могу позвонить уточнить
че то не могу дозвониться. там написать еще можно
телефон охуенный вообще, надо брать
я на нем смотрю ВИДЕО. никогда такого не было
так у них доставка по россии есть
а, бля. снежинск
https://www.youtube.com/watch?v=ZTpv-wVszZQ
Из Москвы
заценил видосы?
можно вопрос из серии ты же программист?
вот а оно все равно не присылает
ааа. может в оболчке посмотреть
ты имеешь в виду которую я сам сверху поставил?
ой это пиздец вообще
погуглил, сделал. это ебучее миу, да, было
в Gboard оказывается есть даже длинное тире. только сегодня нашел
а я щас смотрю женский батлл. понимаешь, насколько мне нехуй делать
ты как то охуительно точно формулируешь в этой теме
причем бабы такие традиционно-привлекательные внешне
но тексты конечно никакие
да, да
но если серьезно по мне батлы все таки лучше футбола
тут тексты, поэзия иногда
ну короче ты понял, иван подсел на новую тему и какое-то время будет пытаться заебывать ею
вот я щас смотрю баб - у них мата больше, чем нормативного
Я смотрел интервью гнойного у дудя - он отвратный тип вообще
Вот - мне кажется что оксимирон на сложных щах искренне. Все хорошо у чувака
кстати, заметил: пелевин упорно говорит допамин в значении дофамин
!!! я почему речь завел. когда мы шли от бауманки, ты сказал, что это разные вещества
допамин вроде как в сердце колют
и в дофамин насрал
но допамин точно в сердце
дофамин убивает тебя россия для трезвых
да, ты знаешь, что дофамин прочие нейромедиаторы одинаковые, одни и те же у всех многоклеточных? типа у нас и у каких-нибудь палочек одно и то же
мне прислали реальный сценарий сериала, который сейчас в производстве. и это оказалось так просто и так скучно.
ну то есть -
я еще знаешь че начал делать. отключать все фейсбуки и телефоны и делать разом один большой законченный кусок работы. поначалу трудно, но во-первых, работается реально быстрее и качественнее, а во-вторых, субъективное переживание вознаграждения за сделанное гораздо толще, чем от новых лайков в фб
дык. дело же не в фейсбуке как таковом, а в том, чтобы получать удовольствие от реального, а не фейкового
да
алкоголик иван устроил клуб анонимных иванов из себя одного
воот
Блин тут так уютненько
В мяснове теперь электронная очередь прикинь
Ага. По талончикам. И это реально удобнее стало
Да, и стулья кстати тоже есть
Это я наконец то купит духовку, щас буду делать
У тебя есть ой да ты полюшко отдельным треком?
Посмотри. Хочу ввести нового человека во вселенную писателя ивана. Потом в остальное
Ага вижу
Нет. Не здесь и не сейчас
Это мы понимаем. Но для не подготовленного зрителя мне кажется лучше начать с ивана
Вот раньше же писали тексты без этого всего. И нормально получалось
да, жирный кусок мяса можно просто на бумагу положить и сверху накрыть? без масла без ничего
да, а какое мясо собственно?
НОГА
петь еще не подо что? я бы щас попробовал
ОК
моисей
данила, оказывается, читает все чатики и помнит, что там говорилось. правда, преимущественно то, что нужно ему в его интересах
это штоэ
а, то есть ты будешь делать и одновременно мне рассказывать?
во, давай, я сегодня как раз тоже хотел делать
ну она не сказать чтобы жырная
так про данилу-то
что он все читает и помнит
он просит денег. я говорю, что потратился и на мели, что в общем соответствует действительности
он говорит - ну ты же подбухиваешь, значит деньги есть
я такой - эээээ, нет, не подбухиваю, раз в таком ключе ставится вопрос
он тут же: а вот неделю назад ты писал что вы с хомяком в мелихово там
нууу как бы. я был огорошен и не хотело ввязываться в бессмысленный спор
ну короче хуйня какая-то, очень неприятно.
где ты видел что эта версия якобы каноничная?
ну там "считается, что на самом деле...", а первоисточника по-прежнему не могут привести. потому что он скорее всего утерян или трудновосстановим
чем лучше водка, тем хуже для нас
фоточек жду пошаговых
только очень жри
можно еще насчет резюме спросить?
ты можешь посмотреть заголовки здесь и подсказать формулировку - "пишу о... для журнала-нож". о чем?
ок ок
вот я боюся просто на бумаге. мне кажется сухо получится
а в фольге ты делал?
ааа. я тоже люблю с корочкой
не, и когда сухо тоже боюся. что делать
так соусов прикольных чо-то не вижу
из разных сортов майонеза
а пироги ты делаешь? не сладкие
как там мясо?
картошку наверное за час где-то можно положить?
2 часа на 120, потом 1,5 на 150 с картошкой
трогать
Это у тебя какие частя?
Щас попробую
Слоеное тесто это же для сладкой выпечки?
Дрожжевое
Тут просто нарисованы кексики
Т.е. мясной пирог с ним тоже можно?
Нет нахуй сам сделаю. В составе одна Химия
Да! Читать страшно
последние вопросы про кусок мяса: нагрев какой лучше - сверху, снизу, двойной?
и соответственно противень в середину духовки?\
ок спасибо
в общем у меня все засохло в духовке
но а как сделать с соками?
окорок (не НОГА, просто мякоть). натер солью перцем, 2 часа на 120, 40 м на 150. поливал оливковым маслом 2 раза. все равно засохло
вроде там был жирок, но в итоге собственных соков почти не было. потому и поливал оливковым
Получается, не было
Ну я вроде примерно почувствовал, как делать
ты тута?
а, не, забей
заметил, сколько данила не появлялся в чатике? это тоже запой: сейчас он лежит в отходняках
может еще добухивал
кирич у тебя сохранились интервью с писателем 2, 3 в виде файлов?
я щас как данила, да
можешь залить-расшарить?
спасибо родненькие
я в фейсбук заливаю, тебя как-нибудь обозначить?
ну я как данила. захотел чтобы они были в альбоме там в профиле
в фейсбуке нельзя просто так взять и закрепить уже существующую видео
што. в ютьюб можно, а в фб нельзя
люди каждый день приходят, смотрят профиль, комментируют, добавляются
а. я испугался что ты идеологически тьфу
люди подходят ко мне и толкают
напомни какой твой номарльный аккаунт?
в фб
для порядка надо отметить
не могу найти
не в друзьях почему то
нажми там
я предупреждал же
внезапный приступ
совет нужен (не из области данилизма)
я хочу подобную хуйню себе на нг купить
только не пойму, можно ли здесь пресс делать. написано что можно, но непонятно куда ноги делать
Ну конечно
здорово. я тут подумал. может, мне попробовать вести Видеоблог? сначала на основе писателя-ивана, а потом как пойдет
ну типа зрители в количестве больше троих знакомых в фб
и тогда вопрос - в ютьюбе или инстаграме
да, это плохое
ты можешь посоветовать программу для записи видео? я пересмотрел сегодня много, но попадается в основном хуйня какая-то, типа "для захвата видео с игр"
как земля получается. видимо с веб-камеры записывать не вариант
щас надо расстроиться и забухать на 2 недели
Чтобы делать мини-писателя, надо монтировать. Щас вот буду потихоньку учиться
2,5 минуты ещё можно одним планом.  и то скоро заебет
Да
Но я по прежнему не нашел работающей  программы для монтажа. Только троянов в процессе наловил
Попробую в телефоне хоть
Он не работает
Он не видит файлы из телефона
mp4
Да
Да не должно быть так, чтобы необходимо было перегонять
а что-нибудь скажешь за 

 VirtualDub?
попробую его для начала. премьер все таки слишком сложный. и куча адобовской хуйни вместе с ним просят установить
в моем видео на фоновой стене висит голая женщина с добрынинской. а у нее в углу - портретик михаила круга
в левом нижнем. там бабочку рассмотреть можно
я попробовал сделать свет торшером из-за кадра, получаются тени. у тебя такое было?
С ними можно бороться?
Коротко можно, как?
Ок, у меня 2 лишних лампы, попробую
Я бы делал в комнате, где больше пространства для маневров, но кухонный стол не пролазит в двери
напомнишь когда у ленича др точно?
Ок
я наконец понял как делать телеграм
ты смотрел на ютьюбе badcomedian?
ок
дададада
мне кажется это уже накопилося. ну то есть если он внезапно одуплится и не будет бухать то сильно лучше не станет
на первую к сожалению
трезвым же он бывает, когда только просыпается
дахз, мы же его не видим. но ощущение что резко и отчетливо отупел есть
что леничу подарить? я ваще в растерянности. хотя раньше такого не было
фигасе. вычитал, что в левиафане все бухали по настоящему. а я то думал, что пьяный не может сыграть пьяного
данила не может сыграть данилу
ты знал, что на большой ордынке у новокузнецкой есть музей игоря талькова?
когда вы хинкали делаете, как вы их готовите? в смысле варите
бля
в смысле, не на пару, и если на пару, токак
позы, да. в познице
ну ок. попробую просто сварить
и соки внутри сохраняются при этом?
нет. у меня нет такой хуйни
ОК
можно бухло для качков использовать как шутку?
*продашь
ок
Иван: Спасибо
http://razdolie.su/restaurant/muzei-russkogo-pitiya/
и это на большой ордынке
да, ссылка не та. у того что на большой ордынке нет своего сайта
у тебя бывает, что хинкали прилипают к дну и соответственно рвутся?
ок
мне такой звук нравится в смысле спиздить
ХОП
короче ты понял, сладенький звук должен быть
ну там же - Под ним
то что я слышал женское, хуета полная
ну разве что Айза какая-нибудь
нет, все хуйня
ы. сорри, не знал
короче. если смышляевы не едут, ты сам как думаешь, нам есть смысл объединяться? я конечно хочу вас увидеть. но пока не представляю эту логистику
воот. я к тому, что нам наверное больше захочется какой-то романтики вдвоем. а если можно к вам заехать и поделать - вообще отлично
так же на конец апреля ориентироваться?
ладно. все равно не сейчас
ты кстати не отреагировал должным образом на это -
хуянтики
как правильно в немецкой транслитерации будет сорокин? ты же ну ты понял
ок
и вот это еще. это пиздец, как говорится, "про меня"
помнишь этот телек
на добрынинской
это я сфотал на схемках черных огурцов что ли
ностальгия
возможно кстати весна. вчера почти галлюцинировал хорошим весенним данилой в новогиреево
Это только что брошенные хинкали, и они сразу плывут. Почему дома у меня  они сразу тонули и прилипали? Дело в кастрюле?
Они вообще не тонули, поплыли сразу
Ну ок. Ещё попробую
Напиши, что ты хочешь снять. Мы тут  попробуем
Ок
Ну значит надолго откладывается
Вы собираетесь што Ле?
А. Ну это почти через год
укротил клиторку. или более длинный, но и более (помойму) ни о чем вариант: Ценз: укротил клитор кузнец
Если все вместе на 5 дней, то + - 30
Вы сами куда хотите?
наименее конская цена которую я видел
Посмотришь? Если можно забронировать, я бы завтра уже билеты взял
А да, я хочу попробовать через Францию визу сделать. Знакомые говорят, там дают на год по брони на билеты
Неа. Ну то есть в течение года желательно побывать там, а в первый раз пох
Кирич, а что вы на новый год собираетесь делать
когда у вас выходные?
то есть к вам в это время в любом случае без мазы
давай тогда с ноябрем определимся чо как куда
давай. а то надо сделать все нормально пока время есть
ну чо
ок, давай тогда вечером
а до этого в берлине с вами потусить?
кельн ок да в это время
у меня отпуск до 13
с 4 по 13
если так, то я 4 дня в берлине буду преимущественно один тусить?
ну если ты мне будешь чотко объяснять, как куда съездить, то днем я справлюся. а вечером упарываться гггг
а в кель лететь надо? и сколько это примерно стоит?
ну а какие компании например смотреть?
там почему то показывает только туда и обратно
так. берлин-кельн надо заранее покупать? или на месте уже можно? нам же как бы вместе надо
можно я попрошу тебя это сделать, деньги скину сразу или потом отдам. я там видел прямой за 20
нас устроит 1 комната?
вот щас я смотрю цены
я это и смотрю, только по русски
вот например
что что?
пример жилья с норм ценой
ты вроде говорил, что за 30 жилье в кельне не найти?
а не странно получится, если мы будем искать жилье по отдельности?
может я пока возьму билет до берлина
https://reservation.aeroflot.ru/SSW2010/7B47/webqtrip.html?execution=e1s1
или лучше к вечеру, в 21
а. есть рейсы кот. прилетают в шенефель в 11, 13, 16 и 21
это который TXL?
о, есть за 6, круто
чо его беру?
13:50
7 ноября в понедельник да, Тегель 13:50
ну доберуся наверное, куда деваться. в денерной там посижу
из кельна есть 13 рейс на 12:40
да
короче я пока покупать не буду, давай вечером еще обсудим: я честно говоря так и не понял, почему именно в кельн, чо там делать
ок. но в берлин кстати я щас сразу возьму, пока места
ты до скольки работаешь? я хочу взять кот. прилетает в 17
на 16 короче. как раз
тут тебе видно?
странно, что гугл флайтс его не показал
тут еще ок билеты до кельна
короче да, я много почитал, кельн должен быть очень ок
я покупаю короче билеты  москва - берлин 7-го, кель-москва 13-го
ок?
ага круто
сколько?
ваще ок
круто ага. спасибо
запиши там в книжечку. хотя и так понятно
ну это же зависит от того что есть. я видел за 2000 р с чем-то за сутки, но ты сказал там что-то не так с хатой
ну. а если две таких комнаты в одной квартире? 50 много
40
за ночь. я понимаю что дешевле вряд ли можно найти
ну ты же сам наверное хочешь подешевле?
победа из кельна в 12:40 есть. не рано? считай день потерять, за ночь платить просто так
и да, чтоб мне купить обратный надо же знать когда вы возвращаться собираетесь
мне кажется не очень если вы например улетите сильно раньше меня
откуда?
в смысле он там один
Cologne/bonn?
а ну отлично, я тогда беру на 12:40, вместе поедем
140 за две ночи?
а, это же хорошо
да конечно
нет ни ивана ни дивана
ага круто
ну если курс по 70 сохранится
да, мне же выгоднее покупать здеся дешевый евро?
ага, типа перед самой поездкой евро хуяк и по 35
судя по фоткам, хата почти как на добрынинской
вот только что
на 12:40
ага
да наверняка
теперь мне осталось провернуть аферу с французами
ну потому что вообще неохота отдавать 4-5 тыс за визу на неделю
знакомые недавно так летали в прагу
и франция дала на год. но правда там у человека много налетано. но мне может хоть на полгода дадут
ой. ща посмотрю
1) сначала в кельн, потом в бонн, потом обратно?
Самый дешевый билет на региональный поезд будет стоить около 25 €
но я хз насколько правда
10 в кельне, 11 в бонн туда-обратно?
тогда получается +1 ночь за жилье
то есть по 75 примерно
так, у меня без берлина набегает около 8 тыс.
давайте, чо. за 3 тыс целый отдельный город, не каждый день
в бонне аэропорта же нет?
просто когда гуглишь бонн по русски, везде только аэропорт кельна бонн
так может проще из аэропорта сразу в бонн, а оттуда уже на поезде в кельн?
просто на шаттле из аэропорта по любому дешевле и быстрее, чем из кельна на поезде
да, но в любом случае ведь в четверг в кельн
там уже решим
ну в общем отсалось жилье и моя виза.
я пока потихоньку составляю Книжечку Достопримечательностей
давай попробую
хотя у меня же рубли
списывают по курсу?
давай попробуем
Sorry, we don't fly to
?
да
звони?
ща
я хвоню
да
только там капсолоком, хз насколько релевантно
+7 967 133 43 44
так погоди а карта, деньги
пришло ага
его распечатать на всякий случай
ага
уже сейчас есть кнопочка зарегистрироваться
да
да потом
у меня стресс от этого планирования, надо теперь отдохнуть гг
нет, только 

 Ryanair Travel Itinerary
надо уже даниле сделать статус достопримечательности и продавать туры в снежинск
В НАШЕМ МУЗЕЕ МОЖНО ТРОГАТЬ
а вы не прикидывали, франкфурт сильно дорого?
ну тогда на весну надо че-то придумывать
Ленич советует:
жалко. мне прям сразу понравилось
а почему отказала?
я чо-то цену не вижу
3544 это типа за всю хату что ли?
3 суток? и ты уже договорился?
ну ты крут. это же очень ок
может наебка
типа приезжаешь а там уже равшан-джамшут-данила
?
и чо в итоге?
ну да. первый вариант вроде столько же было за 2 ночи
Чо будем сегодня?
часов с 9 я бы начал
Ну чо
У мене в телефоне нету. Продубоируй плиз
Я уже настроился гады
ну чо в итоге
а завтра?
нетр вроде
нет
нету, только смотрел
а да пришло
его распечатать надо?
https://www.facebook.com/vladimir.sorokin.923?fref=ufi
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10205614801928141&set=a.10204731441004670.1073741829.1796283057&type=3&theater
роман говорит
НОВЫЙ ПЕЛЕВИН
прикинь контора которая тогда меняла мне плату поставила левую винду. че делать
хз
поговори со мной
я понял что совсем ебнусь скоро без отношений и секса. и главное хз че делать
ой, знаешь сколько я искал.
и я же вижу что ты за компом
недавно начал гуглить проституток, понял что поехавший
Первая грамота, о которой пошла речь на лекции, — грамота № 1025, XIV ве­ка — состоит из одного слова: «Покушаю».
это про зализняка
https://meduza.io/feature/2016/10/14/vnimanie-priblizhaetsya-diktator
вдвоем?
гадов же не собрать
а ты во сколько дома будешь
я смогу часа через два
я написал
ну чо я готов
а я жрать во время буду
короче я сижу тута и жду. звони
да, сейчас
может сегодня еще раз?
https://meduza.io/news/2016/10/16/interfaks-soobschil-ob-ubiystve-komandira-prorossiyskih-separatistov-motoroly?utm_source=website&utm_medium=push&utm_campaign=breaking
По данным агентства, Моторола погиб при взрыве в лифте.
http://www.1tv.ru/shows/vecherniy-urgant/vypuski/vecherniy-urgant-689-vypusk-ot-29-09-2016
ВЕРА БРЕЖНЕВА В ВЕЧЕРНЕМ УРГАНТЕ
так вера брежнева же, специально для тебя
кирич напомни когда мы с добрынинской съехали
не в июле?
чо в пятницу-то будем?
делать все вместе по скайпу
мне ленич привезет покушать чачу и сыр
Ну бля. Я дедаю тебе замечание
я да, но я не бухаю
ленич уехал, я делать щас буду
ну как бы ясно, да. договаривались неделю, а потом отвалились
кирич. 7 числа мне надо будет до 18:00 отменить бронь а то пиздец
ну мне к компу с инетом надо будет попасть
7 в 13:50 я прилетаю в тегель
бесплатно в день приезда до 18:00
ага
хотя вообще... нельзя ли сразу после получения визы?
на таможне ведь жилье не проверяют?
а вот если есть виза, и ты ничо не бронируешь, тупо билеты взял и полетел - тогда как на таможне?
да
длинные визы не проверяют?
вот эти суки же опять мне на неделю дадут
попробуй зайти на букинг под мене
пароль
ээ там же имя-фамилия?
а
ivan.shipnigov@gmail.com
видно мои бронирования отменить вот это все?
отлично. тогда 7-го напомню пожедаешь
я так думаю что в районе 6 я просто буду ждать тебя в деннерной возле дома
которая слева гггг
от вашего подъезда
бля это уже слишком сложно
Сдал анализы на визу за 20 м. Народу нет вообще
как ты смотришь на это? эти гады ведь не дадут мне нормальную визу
даже неофициальное?
просто сегодня в визовом центре мне сказали, что даже с неофициальным 146% дадут на год. а как щас, так и буду мудохаться каждый раз
буду забирать, выясню все про это
нет на след. раз конечно
мудохаться-то ладно, 4 тыщи каждый раз отдавать ломает
и вот родные мои я напишу двигайте ивана как хотите
4 тыщи каждый раз, прикинь. это считай билет в один конец
или упороться как следует гг
евро 67 хахаха. я был прав. подожду еще
ленич говорил скорее покупать когда по 72 стало недели полторы назад
интересно,  а данилу реально вытащить?ъ
может он оживет в поездке
поделать
в багаже провезти
тогда надо пинать чтоб паспорт делал
уже специально антиалкогольные?
бля. это зашить навек что ли
да много всего такого
пиздец
Кирич, а если евро в германии покупать, это невыгодно будет?
Так в банках?
Я просто не знаю скока брать. И деньги будут только перед самим отъездом.
а бороды все вы с собой забрали?
ок
а коса?
а вот я не помню уже, кто ее последний держал
значит я ее проебал где-то
меня тут на хэллоуин пригласили, не знаю, какой костюм делать
это в 13-м еще было
костюм данилы надо сделать
Эльмира говорит Фарид
вот я же говорю фарид а ты нет нет
вечно спешим
а у нас снег тута
привезти может
в сумке-холодильнике
я сала копченого на самом деле привезу
ну мне его тоже куда-то надо деват
нет
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/s480x480/14720581_1157222607698730_5746383209031537993_n.jpg?oh=f9e5d81998cadae2ddf25400ca478175&oe=588D2B87
мог бы кстати и поинтереснее отжечь
ты бы еще с ним лично пообщался, там вообще пиздец
спроси плиз у Эльмиры, как у Ковалева отчество
о ок
а че латиницей
бля
нерусский что ли
ты же программист
а че винду переставил что ли
у меня было. ты возможно спутал
в жежешечке еще. попробую найти
в каком году - проваливай
оно?
ну это я
я за конечно
кстати, хочешь текст про мучачеса
это я типа роман пишу. законченная глава
главного героя поначалу звали Иван Кублаханов, но Качалкина показала Пелевину, он не одобрил, поэтому поменял
завтра поеду
филологи-историки
ну вот замечания-исправления приветствуются, собственно
он таджик "наполовину". про мать русскую он сам мне рассказывал
он же правда был похож на индейца
ок, уберу
а что здесь не так?
нет. завтра
ты номер свой напиши
в аэропорту же есть?
я не буду делать роуминг, это дороже
ну я вроде нагуглил как из тегеля
в 5-6 вечера буду там. если что, звони на русский
ну или я позвоню
да думаю, моего английского хватит на добраться до  амрумерштрасе
так я же буду ждать на улице у входа во внутренний двор
13:50 вроде. потусуюсь еще
в 5:30 я буду там
а Эльмира не сможет меня встретить?
завтра заберу
Кирич, как в берлине стоит простая одежда по сравнению с москвой?
ну типа ламода
ну ты же примерно помнишь цены в ламоде
ай ладно
короче надо будет куда нибудь зайти посмотреть
часа в 4 отмени, не забудь только
ну в 3. там до 6 вечера
https://secure.booking.com/myreservations.ru.html?aid=376376;label=bookings-name-SJQpVKX6eDTIf_nyLS75IQS69422780719%3Apl%3Ata%3Ap1%3Ap21.022.000%3Aac%3Aap1t1%3Aneg%3Afi%3Atiaud-146342137510%3Akwd-31266865216%3Alp9047022%3Ali%3Adec%3Adm;sid=a7b52b880ba5ec41f88fef0a644117a2;auth_key=tpH7CGTxM4NMMKBk&
пароль помнишь?
ivan.shipnigov@gmail.com
f ns crf;b tot hfp cdjq ntktajy
а ты скажи еще раз свой номер
ну время то в берлине будет, может я сам съезжу
я сегодня меняю деньги, завтра к 8:30 еду забрать паспорт, на такси в домодедово, самолет в 13ч, так что все ок
нормально же? по времени
с Дашкой сегодня встречаюсь еще
TXL JetExpressBus до Александерплац (S+U Alexanderplatz) 2,70 евро (билет AB). Остановки автобусов находятся снаружи терминалов А и В
да вайфай найду где-нибудь по любому
ну мне главное до Uban
до
я просто не смог найти нормальную схему метро
то есть не на александерплатц выходить, а на
а, то есть без пересадок
деньги поменял. напомни сколько за жилье в кельне
нормально все?
бля. ну вы держитесь там
а эльмира?
и вам там гостиницу дали ночевать?
дай тогда ее номер тоже
ага
мне по-любому гулять
да. ну там написаны же ваши имена
смешнее всего будет, если завтра окажется, что визу мне не дали
или я опоздаю на самолет
но его по моему прямо от выхода из метро видно, нет?
не, в 8:30 я заберу паспорт. а самолет в 13ч. и ПРОБКИ
такси я на 9 заказал
ИЗ СТЕКЛЯННЫХ ДВЕРЕЙ В НИКУДА
так и бронь-то как тогда отменить?
бля. у тебя с телефона получится?
ну давай рискнем
а. так я ленича попрошу и все
ты если что сможешь мне по вечерам комп выдавать один из?
че как там
напиши как про следующий рейс будет известно
ага. ну тогда эльмиру предупреди там
хотя ты наверное уже
а че ты в сараево делал?
и чо как сараево
я вот еще подумал. может можно до кельна куда-то съездить одним днем
а Бонн-то, оказывается, до объединения страны был столицей ФРГ
и там вообще круто должно быть
римское вот это все, соборы
вы ни там ни там не были?
вот, от меня Польза будет
утром бонн вечером кельн только не убивайте
Ленич сказал, что доеду я на такси за час - полтора максимум. но че-то я все равно так боюся
в баню обязательно. пароль-леонид
ну то есть такси у меня заказано на 9:15. самолет в 13. и надо же быть за два часа до
да
да. он сделает
ох хватит уже страдать хуйней и всего бояться. в тот раз мы от входа в здание до выхода на посадку поделали все минут за 40. потом тупили долго
но в тот раз вообще круто было - мы же с ним на его машине ехали
ну он за мной заехал. и поехали в аэропорт
в биргартен надо еще. не были же
да, и я буду жрать пробовать все. если мне там уже челюсть не сломают хаха
а свиную ногу?
все равно надо
какая ветка у вас? вообще нет нормальных схем
синяя надо говорить. нерусский что ли
действительно после турштрассе ваша третья по счету. из тегеля получается гораздо удобнее
мне билет в метро какой лучше сразу купить?
да нет уже вечер же будет. посидим у вас или выйдем куда-нить просто
Я зарегился вроде. Чо у тебя там?
На досмотре Дашкины книги заставили достать и потрогали
Уже 2. Я боялся скорее того что у меня страховки с собой нет
Ещё тута у нас снегопад
Оказалось что нет
Мне две немки строят глазки я боюся
Они в итоге улетели в Тель-Авив. Я спутал идиш с немецким никогда такого не было
В смысле да
Все я сделал. У тебя че нибудь определилось?
Сел в самолёт. Что характерно, одни немцы
Ага вот как раз хотел спрашивать
На выходе к парку?
Да, отлично
Победа не кормит. В Москве мороз. Ленич не встретил. Себе-то наверное сколько нахуячили
Ага круто. И метро
проверь плиз когда будешь за большим компом, разлогинен ли я там в хроме. а то у меня тут твои закладки. я вроде разлогинивался
вперемешку с моими. в папке Другие закладки
главное папка целиком не удаляется почему то
хз как выделить все
все. только что я такого мог поделать
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14947728_557232277798749_1949406837810550961_n.jpg?oh=b3076401cff3c545f694bdab2543b89d&oe=58D40F2C
это вот типа такой делалки?
гиперболоид
ну я это и показываю
а, глюк
можно некоторые твои фоточки повыкладывать?
ок
я купил все для самокруток, но сразу мысль что нужен Кирич, потому что не очень понятно, как например фильтры вставлять
машинку да. туда сыпать табак, вставлять бумажку и закручивать. а вот как фильтр делать хз
а, точно, с табакомну я сначала на машинке попробую
вообще по прикидкам это действительно должно быть гораздо дешевле сигарет
бумага, фильтры вообще копейки стоят. табак уже зависит
ну я что-то близкое по цене взял. надо пробовать
Журналист-редактор
делать газету с нуля под ключ, 40-45 тыс. руб
Выпуск корпоративной газеты;
ну для сотрудников
БУТАФОР СЪЕДОБНОГО РЕКВИЗИТА
мне стенин ответил. написал в том смысле, что так много работы, что он не видит даже свою девушку
он же в Вышку устроился. и корпус где он работает в 10 минутах ходьбы от меня. и с начала сентября мы так ни разу не увиделись
там какие-то гранты на северную лингвистику
ну в вышке же все есть
я например иду вот на это
ну вот это в корпусе стенина возле моего дома. а он не может встретиться все равно
а самокрутки надо же слюной склеивать?
че-то первая как земля получилась
дико захотелось сюда поступить:
новости из россии видели? у нас тут, по данным фсб, уже федеральные министры взятки наличными берут
ну то есть следующая новость должна быть - премьер-министр дмитрий медведев задержан за кражу айпада
помнишь, когда в кельне вспоминали универ, я рассказывал про юлю?
она сегодня утром нашла меня в фб
это она?
воот. потом пообщалися
она тебя помнит
и никиту помнит
сколько вы в германии уже живете?
мы с ней даже целовались оказывается
ну вот монти пайтон: "вечно спешим!"
короче она ко мне отчаянно клеится. я боюся
ну вот да
Улюкаев же кстати был в Школе злословия, но как поэт. надо пересмотреть
https://music.yandex.ru/album/3815602/track/31477414
песня хороша\
хорошая
https://meduza.io/news/2016/11/23/ryanair-poobeschala-besplatnye-aviabilety-cherez-desyat-let
http://www.bandsintown.com/event/13359897?artist=System+of+a+Down&came_from=127
это я про берлин говорил
да. значит у них турне. интересно сколько билеты будут стоить
Нынче девушка провожает свою пятнадцатую осень, а минет зима, и Заренка будет встречать шестнадцатую весну.
Мил ты мне Федюнюшка
Это про одинца что ты мне нашёл
помнишь Юля про которую я вспоминал. мы с ней сегодня встречались. выяснилось, что в 10-м году она жила на лосе на Проходчиков, только с другой от нас с Данилой стороны улицы
КОРРЕСПОНДЕНТ-РЕДАКТОР в информационную службу Высоко-Петровского монастыря.
не нашел ссылку, но да, только что видел
самокрутки у меня кстати не пошли вообще
когда из пачки табак сыроватый, свертывается ок, но не курится. если подсушить - курится ок, но не свертывается
как страшно в общем
так оно не тянется тогда
я думал наоборот слишком плотно
в общем надо табак более лучший попробовать что ли
да, чо там с просмотрами? вимео глючный по моему, вчера вечером он показывал мне 3 просмотра
и где-то 5 я
и ведь обидно что столько видеоговна люди выкладывают, что хер убедишь кого посмотреть что-то действительно оригинальное
нет
кирич помоги пожалуйста с билетами, у меня паника, а надо срочно покупать
Результат не найден
http://www.skyscanner.ru/transport/flights/svo/ikt/151227/160109/airfares-from-moscow-sheremetyevo-to-irkutsk-in-december-2015-and-january-2016.html?adults=1&children=0&infants=0&cabinclass=economy&rtn=1&preferdirects=true&outboundaltsenabled=false&inboundaltsenabled=false#results
здесь вроде ок, а нажимаешь на зеленую кнопку и там ничего нет
на первую и на вторую, которые мне подходят. а там - "

 Результат не найден"
ну это туда-обратно же, комплект из двух билетов? два верхних комплекта мне подходят
а где еще можно посмотреть?
но там по 19 билеты в один конец, правильно?
блин, покажи пожалуйста
ты же программист
короче мне надо в субботу или в воскресенье 26-27 дек. прилететь в иркутск по негнойному для него времени (москва+5), назад улететь 9 января похуй как
черт вот у меня не так
по москве или по иркутску?
гнойное наверное
у меня вот так короче
ааа все понял
Пожалуйста, внимательно проверьте результат Вашего бронирования в разделе "Корзина", расположенном на этой странице.
ты там покупал когда нибудь?
фух, купил. спасибо
только на поезд, но и там все непросто. со сременем научился
не страшно что какая-нибудь невкекдомая ебаная хуйня случится как у меня бывает, и на каникулы я остался бы один в москве - запой, ужас, вот это все
а там родненькое, россиюшка баня дети
да, я их на всякий случай распечатал
шереметьево гной
зато боинг, не тушка сраная
у меня какая-то адская неврология началась на почве бухла. скоро как данила+стенин буду
у него что-то тоже неврологическое, слабость
а у меня вчера был адский тремор, все мышцы напряжены, голова трясется, ноги подгибаются, паника. вызывал скорую, кололи какую-то хуйню
так я выпил-то ну, бутылку в воскресенье. сангрии. может в ней дело
Киря
тебя в фейсбуке назвали Кирей
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=954555564591950&set=p.954555564591950&type=3&theater
Приезжаем мы такие с @dclg_ в Берлин, заходим в бар, а тут уже давно сначала вошли, потом вбежали, потом заскочили и все вкусное пиво выпили Эльмирка со своим мужем Кирей
ну меня кирей никто там не называет
я это и не читаю. пролистываю
ну чо, невролог поставил мне диагноз
http://www.ayzdorov.ru/lechenie_tremor_essencialnii.php
Вопрос о причинах возникновения тремора, не отягощенного наследственностью, пока остается открытым.
и что характерно, от бухла оно как раз проходит, т. к. мышцы расслабляются
http://www.rlsnet.ru/tn_index_id_2774.htm
меня всего трясло и выбигало - болезненно
серьезная, ага. меня после нее вырубило
сначала поставили несерьезную - она не помогла совсем
выгибало, как эпилептика
что с чем?
я вот тоже хз, что за приступ был. обычно легкое дрожание рук, в тяжелой форме кивание головы
ну мне сделали Э Э Г, эпилепсия исключили, поставили  это
ха, невролог прописал мне - никогда такого не было - стимулятор и транквилизатор. вроде сразу начало помогать, только движняки теперь
щас забросил. вернусь из дома, опять плавать буду - кстати невролог именно плавать советовал
нет, днем движняки, вечером снотворное
а, и к психотерапевту еще отдельно направил (к конкретному, бауманскому), но я че то хз
ну я не верю в психотерапевтов
понимаешь, со мной разговаривать бесполезно, и гипноз не действует. вот с тем психиатром я клево разговаривал, но там спец высшего уровня
ты сам был когда нибудь?
кстати, мне нравится состояние движняков. наркоман штоле?
щас родные мои я напишу, из фейсбука
я иван, и я филолог
не, реально с утра подбрасывает, и хочется делать-делать. сильнее, чем с антидепрессантов
РЕКВИЕМ ПО МЕЧТЕ
http://www.rlsnet.ru/tn_index_id_822.htm
допил курс ага
так там ниже написано
хранением и распространением
дачей и огородом
дорогое, рублей по 600
транквилизатор столько же
на 2 месяца, щас посчитал
вообще да
20 - каждое по 600
ДОКТОР  ХАУС
вот видишь, движняки, я пишу и пишу, хочется общения. никогда такого не было
3-й день. сегодня так подействовало впервые
а чтобы мыщцы в тонусе!
парадоксальным образом, как объяснил врач, когда мыщцы расслаблены, они начинают сами напрягаться, и тремор. а когда они заняты, им типа некогда напрягаться. поэтому физкультура, плавание
для общего тонуса
я хожу, делаю, мышцы, мозг заняты
когда я с удовольствием делаю, тремор совсем проходит
самое крутое - что эти препараты не бьют по мочеполовому, как АД
ну, я просто когда дрочил
щас нет
знаешь, в чем засада АД?
стимулятор повышает либидо, потенцию и вот это все
а транквилизатор не дает кончить. и пиздец
ну, я просто когда дрочил
немного малафьи налилося
по скайпу выпить хоть сегодня
в пятницу. я во воскресенье улетаю, соответственно в субботу нельзя
завтра?
ох ептыть, рождество
нерусский что ли
так когда там у вас каникулы?
ну проебал ты декаду ужаса, что я могу сказать
ХРАНИТЬ И РАСПРОСТРАНЯТЬ В НЕДОСТУПНОМ ДЛЯ ДЕТЕЙ МЕСТЕ
бля, все, машинка заработала. прекращаю писать, еду за подарками детям и потом писать, писать
гной ведь?
да. отвергли, делают новое. мне ничто не нравится
это какой-то бизнес-коучинг
ты можешь разговаривать?
про Личное?
сегодня как назло не смогу, номер сдаю
сегодня как специально для тебя зимушка зима
ну ехать один хуй что с павелецкой что с бауманской
так. когда и как ты думал за вениками?
короче смотри. ты когда в аэропорту будешь?
короче давай правда чтобы без ебли в районе универа
короче если после трех что то прояснится, вдруг я ранбше освобожуся, свяжемся. пока - вечером в районе универа
я освобождаю помещение
посмотри лучше на универе
"Три года назад, к примеру, я купил квартиру в берлинском районе Шарлоттенбург, где я стал проводить больше времени, чем в своем доме в России. И в Берлине я, выходя на улицу, не испытываю чувства, что мне нужно чего-то бояться.
из интервью сорокина
я нажрался
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xpa1/v/t1.0-9/923399_297650697036704_407993157_n.jpg?oh=ef33d0c206e0ba49d509c69219950a4c&oe=57BC3573
Мне фб напомнило
Встретил дашку на Бауманской
А я сижу один тута. Проебали Ивана
Да я не пошел в музей. Зато охуенно затерялся в узких улочках
В кафе тута неподалеку
В музее
В пергамоне. В еврейский вместе пойдем
Я в жежешечку пишу
В лиру тогда уж сразу
ГУГЛ ПЛЮС
Залей записи гад дядя
залей записи дядя гад
а чо на работе завал?
я на работе со страшной силой пинаю хуи. после приезда активно ищу вторую работу, но там плохо как-то все
записи?
бля зачем дропбокс
ты залил по несколько раз каждую запись
вам должно понравиться
нуу, как бы, описания в интернетиках не надо читать никогда
да пох на название. хлебников вообще очень ебанутый в хорошем смысле
охуительный сериал с совершенно хуевым названием "озабоченные, или любовь зла"
я за 3 дня 20 серий проглотил. как будто нерусски снимали
скорее даже как смотрит
и ломает клаиватуру
в "помощи" микроволновки в том числе есть, ну и много всего другого
окна замуровывают, людей прячут
я вообще то первый раз в жизни что-то советую
но я хз будет ли у вас там работать
аа. ну и у нас тоже лол
не у нас надо вконтакте коментик написать чтобы Пришли
спасибо родненькие. я думал что уже ответил лол
в смысле я настолько крепко держу в голове этот ответ что думал что ответил
ну это зависит от. мы завтра че-то делаем?
дык мне тоже
круто круто. во сколько примерно? можно вместе на концерт сходить тг г
обе две. билеты по 300 р
https://ponominalu.ru/event/obe-dve?&gclid=Cj0KEQjwyum6BRDQ-9jU4PSVxf8BEiQAu1AHqsAfpkZphlPpuly8Poejx9bG67rXspaFFqoOelE4o4oaAjbb8P8HAQ
думаю что реально где-то в 10:30 в центре встретиться
я говорю могу и не идти
ленича позвать еще надо
убер запускает оплату наличными
но ты же вечером приедешь?
к сашычам?
ОК
здесь открывается, общий нет
напиши плиз в общий
кирич напомни, куда мы ездили на воды. никак не могу название вспомнить
куда мы ездили по горьковскому направлению
бля ну когда я не помню. несколько раз мы туда ездили
вот
ты не помнишь как называлась та хинкальная на тульской где охуительно большие хинкали?
о спасибо
Кирич сфотай пожалуйста страницу книги где я вам подписал и пришли. хочу на память
ок спасибо
кирич а вы когда уезжали свой надувной матрас забрали с собой?
спроси плиз у эльмиры, может она дашке отдала
ИВАН РАЗОБРАЛ И УВЕЗ НАДУВНОЙ МАТРАС НАДО БЫЛО СНАЧАЛА СПРОСИТЬ ЩАС Я ПРИЕДУ НА ГАЗЕЛИ ЗАБИРАТЬ
я тута
если ты возьмешь отгулы чт-пт, 10-11, то мне лучше когда приехать?
Вы там посоветуйтесь. Я билеты хочу взять понятное дело как можно раньше
Я все что угодно, ты чо
О Альпы! Я за
Ок
Давай попробуем за выходные определиться. А то билеты
И анализы на визу
3 4 дня в Кёльне? И в берлине мне кажется 2 дня потусить можно, выходные
А да, смотря ещё что там с жильем
Я бы все таки Берлин + Бавария
А в Кёльне чо с жильем?
Просто бюджет от цен зависит. Но в Берлине, говорю, я бы 2 дня точно поделал
выпало из меня дома. хотя я вроде ходил в душ. пепельница для масштаба
https://www.e-reading.club/book.php?book=94750
статуя командора и сестры черепановы еще хорошие
муж кати смоленской работает    в институте ядерных исследований в дубне.
ну т. е. облучает микроволновками
и живут они соответственно в дубне
я хз
вы пользуетесь 

 Android Pay?
а какая там защита? отпечаток пальца не хочется ставить, вдруг заглючит. а у меня по любому заглючит
представьте как пьяный данила таскает кошелек требующий отпечаток пальца
представьте, как пьяный кирич и тд
хз, из фейсбука
европарламент какой нибудь
у редми 4х главная и пока единственная наебка - нельзя отключить рабочий стол оболочки miui. а в нем, как в айфоне, свалка - иконки нельзя удалять
батарея была 40 %, поставил на зарядку, заряжается очень медленно, но это наверное потому что в первый раз + трогаю активно с вайфаем
скорость - летает, но поначалу они все летают
а оболочка реально расстроила. читаю, нигде не нашел, как ее отключить
а, и сд карту он не увидел
расходимся: проблема ебанутого рабочего стола miui решается установкой nova launcher. реально прикольная удобная оболочка
ну в смысле эксплорер
звук у него чоткий, звонок, диктофон
Камера вот такая
я потом поделаю еще на улице
да. но я помню предыдущий - он сразу же после установки нескольких приложений из плея начал тупить
щас я его пытаюсь продать, и даже как-то стыдно
он быстрый да. пока единственная проблема - не видит карту памяти. пытаюсь решить
да
это че такое
ага
в смысле вытащить-вставить?
а прикол еще. у него не снимается задняя крышка, а лоточек для симки и карты вытаскивается такой вот пиздюлиной
не, в компе тоже не видна
а я сдуру чуть не отодрал крышку
так все прежние ее видели
не ну там 32 гб, я не знаю чем это можно засрать. карточку просто для порядку вставил
комп видит
а телефон нет. ну и хуй с ним
да
и моноблок еще с собой возьму ага
так что, в итоге едем?
да я шучу
может тогда с ночевкой на сб-вс?
да, я завтра все узнаю, позвоню организаторам
забронирую конюшню
короче, настроил аппарат, пока очень ок. звук очень крутой, я не ожидал. пока единственная выявленная проблема - странная оболочка, но ее можно заменить на внешний лаунчер
п. 3
батарея редми: снял с 100% зарядки в 7 часов (встать в 5 утра), яркость экрана на половине. трогал, GPS, 1.20 диктофонной записи. сейчас: 80%
1.20 часа диктофонной записи
но! - заряжается он так же медленно, как и разряжается. через комп нереально, надо включать в розетку
другие говнотелефоны быстро заряжались от компа, но и разряжались еще быстрее ахаха
https://knife.media/gorchev/
нифига себе. если у нее не очень, то у кого же очень
дааа. но я ее за это и люблю
ну это наше принципиальное несогласие - ты не любишь когда красивенько, я люблю
приезжала хозяйка квартиры. не была в России 18 лет. ключевые фразы: "страна третьего мира"; "как в деревне"; "у тебя лучше, чем я ожидала"
хохлушка из зажопинска, которая удачно вышла замуж за богатого и уехала в Америку
представь как пьяный шагаев говорит за жизнь с моей квартирной хозяйкой
гггг
да. я к тому что написанное правда. никогда такого не было
а наша либеральная интеллигенция по-прежнему говорит собянин убирайся в свою тундру
что не отменяет, конечно, священного права смеяться над собяниным, путиным и кем угодно
у меня был долг по коммуналке - объяснили,  почему, списали часть долга, научили как делать чтобы больше такого не было - за 15 минут реально. без очереди и с кофе
Я очень извиняюсь, но у меня аврал на работе из за командировки
Я вечером ещё позвоню леничу
в общем я еще раз дичайше извиняюсь, но я сегодня срочно дочищал на работе, а завтра уезжаю в Псков в командировку.
вы во сколько-как завтра уезжаете?
заценил, да
Ленич ты когда возвращаешься?
а один или с семьей?
ок
точнее так:
некоторые приложения не присылают уведомления, или присылают, но только в строке состояния, без звука и вибрации. ставишь галочки в каждом - все равно не работает
ща покажу пример
круто было бы
в смысле я очень серьезно настроен на весну, по моему это самое реальное
120 т р в пределах кольца
серегу позовем
вы улетите без меня и потом ленич на машине из германии приедет на бауманскую
в питер можно заехатьт
бохан
кстати все говорят, новый пелевин внезапно хороший
ну бля правда
https://meduza.io/feature/2017/09/26/iphuck-10-luchshiy-roman-viktora-pelevina-za-desyat-let
говорят те, кто последнего пелевина тоже засирал отчаянно
сел щас делать интервью. запись начинается с того, как иван говорит, как ему нравилось жить на большой серпуховской
то есть, понравилось
купил девайс - освежитель воздуха. через равные промежутки времени оно делает оочень характерный пшик и как бы напоминает о былом
умный пшик ага
только странные интервалы можно выбирать - 9, 18 и 36 минут
чтобы он стоял и нажимал пшик?
Ленич, ты помнишь - иван продолжает вить гнездо
и в икею еще надо. если, когда приедешь, соберешься, не забывай мене
круто круто. теперь мне нужны шторы
да, я помню график твоих перемещений (как ни странно)
узкий. или юджин тумс. двойная серия
а. к этому
доа. раз в сто или сколько там лет
яндекс наконец запустил алису. и она охуенная. только голос бы немного поженственнее
голосовой помощник (помощница)
попробуйте, с ней прикольно разговаривать. вы же программисты
главное чтобы потом появилась возможность выбирать и меня голоса. еще лучше - моделировать на основе записи. понятно, что наилучшим был был голос пьяного данилы
вот-вот ага
http://synonymum_ru_en.academic.ru/86041/%D0%B1%D1%83%D1%85%D0%B0%D0%BB%D0%BE
бухало
Молодой инновационный Данила
Иван Небухало
А что такое booze?
Я вообще вчера впервые эту форму увидел
Орган бухания круто круто
Попал в святая святых
Хуярс
У меня сейчас квест - найти майора Минаева. Почти как спасти рядового Райана
https://www.facebook.com/roman.volobuev/posts/10209936344872254
Да хз на самом деле, зря отправил
Надо думать
ЗАМ. ДИРЕКТОРА ПО МАРКЕТИНГУ в Волгореченское рыбное хозяйство (выращивание осетровых и производство чёрной икры).
ну, вы поняли
Как мы отжимаемся
Нет
Текст другого чувака
данила сказал что ему понравилась студия и он будет ходить. я прямо удивлен вообще
- то есть, понравилась студия
Тебя то нахуя
кто помнит, как называлась хинкальная на тульской?
да. там были охуительные, в смысле большие хинкали
мы там с стобой были перед баней в тот приезд
она как-то специально называлась. она не сетевая. никак не могу найти
мы там бывали и втроем, и с каждым из вас по отдельности
что  - серьезно?
я ищу конкретное место
ну и?
тульский дворик! оно да
только причем тула патио
ну бля. умный иван да
Хинкальная на тульской
И там много их, но нужной нет
да
Моисей
ну как?
прекрасные образы проносятся перед мысленным взором
может еще придет щас
Надо было вчера. Щас хз когда в следующий раз
Кто вы то
Ну в смысле да, просто я один
А чо непонятно было
А, конечно буду
А из общего чатика ты возьмешь?
А ещё после этого самого офигительный сон
И голова вообще чотко работает
Это я Регистрирую. Хотя вам наверное пофиг
Потом, все хорошее на следующий день. А в процессе чё - ну опьянение, ну прикольно
Это даже лучше, чем когда я принимал антидепрессанты под наблюдением врача
это конечно. но ничего особенного кайфового я в нем не вижу. подозреваю, что от контекста сильно зависит
то есть одному ну такое, с леничем ок. возможно, в другой ситуации будет совсем по другому
вот вот ага. я тоже первый раз в одиночку много употребил и быстро понял, что лучше по чуть чуть
а, ну самое главное, это то что я леничу говорил - я попробовал, больше одному не хочется, и оно лежит как противоядие от бухла
когда что-то плохое произойдет и захочется напиться
ну, ты возможно не знаешь мой контекст относительно бухла
да
я вот еще в интимном контексте не пробовал. интересно чо там
ну т. е. хаха и охуительные истории у меня быстро прошло. теперь либо праздник, либо благость, и все внутри
вдвоем (с леничем) праздник, в одного была благость
наркоманы блядь
пока вот чо-то не оценил. серьезное писать не пробовал. да и моисей чуть мелькнул
вот! лень, причем такая, с мотивацией - а нахуя сейчас, можно же потом
т.е. моисея я много сочинил, просто сильно влом было записывать
да, я почти в сопли был ггг
это уже вдвоемп
т.е. приходишь на интервью в собянину, достаешь все, делаешь с ним, включаешь диктофон и понеслась
- спасибо, сергей семенович
а главное он потом радостно все утверждает
а ты щас делаешь?
то есть делал, и эльмира была не против?
отправь нам почтой россии пожалуйста немного а то мы тут как поехавшие делаем
и дорого пиздец
ну вот мы с леничем поделали на выходных - 3 в пересчете на рубли вышло 4500
хорошее очень, но блядь 4500
не почему. мы распилили
ты чо
это надолго, особенно учитывая что ее немного совсем надо. но блядь 4500 за 3!!
а, тем более биткоин охуительно дорожает, соответственно в рублях все дороже
вот-вот
да. а он сука дорожает как доллар после крыма
т.е. в биткоинах это как бы копейки. а в рублях 4500
да ебал я такое приобщение. это же потом еще надо ехать искать. хорошо нам в ту субботу повезло, нашли быстро и почти без ебли
то есть это по любому нужна машина, своим ходом не поедешь в ебеня где обычно делают
поделитесь рецептами запекания пожалуйста. как вы делаете
блюда в духовом шкапу.рф
накроман что ли
я купил духовку, сделал банальную курицу с картошкой,  теперьхочу быстро освоить новое
иван епревел разговор, вы еще удивляетесь
в фольге?
а как сделать чтобы не сухое было?
чем?
соками
а ок ок. представил ага
и типа чеснок-специи?
еще тогда сразу спрошу. ты пробовал делать плов в воке?
хуйня?
ок спасибо
так газ
я тут как раз с правильными узбеками подружился, насчет баранины
даниле отдадим
больше вопросов не имею
прокурора по делу Улюкаева зовут Борис Непорожный
дрожжевое тесто не поднимается что делать помогите я боюся
не, серьезно: теплое молоко, растопленное масло, дрожжи (много). не поднимается
я был готов даже на готовое. но у меня на раене готовое не продают
тока через тор наверное
замороженное есть - но я его боюся
я боюся потому что там в составе одна Химия. то что я видел по крайней мере
я первый кому удалось наблюдать абдыщ в прямом эфире
в смысле, все сложности укладывания спать. вот онон прямо щас происходит
тело как будто в невесомости
но какая-то пуповина не дает окончательно оторваться от компа и пива
ситуация (в сюжете) комичная или комическая?
https://krismart.ru/pyanie-igry/nastolnaya-igra-pyanaya-rybalka
уютненько у меня
?
не надо
я сегодня днем выпил 150 мл водки под еду
И газетку ещё дали почитать
ниче себе. а он болел?
Андрей Зализняк — крупнейший специалист по новгородским берестяным грамотам
да, с рождеством же вас, дорогие гады
а я вот завтра газетку отнесу сдам на металлолом и мне простят
батюшка не одобряет
нифига себе, только сейчас узнал, что декада ужаса в этом году официально всего 8 дней. то есть даже не декада
приближаемся к европе епта
кстати, в этом году ее впервые не будут показывать
россия встала с колен
https://drive.google.com/file/d/1eW1J5RCJgMPooy-16YqU2BgWExZv79Yc/view?usp=sharing
ну в общем надо придумать как снимать с телефона статичное видео и хоть чуть-чуть убрать эту зернистость, и можно делать
Мобилу отдадим
а это типа постер будущего канала
я еще стихи наркоманские начал писать
завязавшие наркоманы
Adobe Premiere Pro CC 2018 не видит видеофайлы
а вот как раз полнее с иваном
"Пока я еще не уехал из Москвы, решил немножко сегодня днем прогуляться. Вот, например, Новоспасский монастырь. Он находится буквально в 500 метрах от нашего жилища."
водка Кормилица. настоянная на нянечкиных почках
майонез кормилица ок
мне нравится эта пугающая недосказанность - водка на на почках
корреспондентка подарила вот
вот вот интересно что же там
Никогда такого не было
Таких им машин с фирменным логотипом
я кстати стихи те наркоманские дописал
завязавшие наркоманы
Вечернее Шахуние. это надо читать целиком
как шахуня путешествует
но дело как всегда не в содержании а в подаче
напиши ему комент
ггг
следующая станция шахунья поезд проследует без остановки не держите двери абрщбщ
подскажите как более по-русски сказать "антирекомендация"
западло - это какая часть речи?
непонятно, субстантивированное или нет
случилось западло - субстантив. наречие, понятно
а, ну это что-то типа "мне лениво"
отданильное
мне срочно нужна консультация вас как программистов
на авито предлагают менять ноут на такое
отбой в общем. чувак пишет
Зовут завтра ещё раз прийти на работу, потому что для меня есть Подарок. В каком то смысле у меня все таки охуительная работа
это композиты россии зовут. они хорошие, не будут делать
да-да
нету еще такого. они собственно пионеры отрасли у нас, поэтому и композиты россии
у них еще такой прикол, что примерно раз в два месяца меняется пресс-секретарь. все они - охуительные девушки модельной внешности. и меняются. вот меня завтра зовет новая
секретарь-анастасия?
сейчас кстати ее анастасия и зовут ггг
дооааа
пресс-секретарь композитов россии иванка раскритиковал позицию дональда трампа в отношении композитов и россии
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D1%8B%D1%81%D1%88%D0%B0%D1%8F_%D0%BD%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%88%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B0_(%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F)
да я видел. ждем с нетерпением
вот все таки почему профессиональные филологи так хуево пишут. это же какие надо мозги, чтобы делать это все древнегреческое и сравнительно-историческое. а писать при этом не могут
да уж
магазин алексей
так другого нет. я жду когда фейсбук умрет как жежешечка. но видимо он дольше продержится
русский фейсбук и жежешечка конечно имеются в виду
а как жежешечка умерла
ну поехавшие же пишут
фейсбук = мейнстрим, непонятно что ле
ну вот
я удалил вконтактик потому что почувтсоввал себя поехавшим
а сейчас еще новая тема, которая лично меня бесит - люди (преимущественно телки) дают в качестве своей основной страницы в соцсетях, типа визитки, свой инстаграм
я понимаю, как можно дать в качестве визитки вноктактик - там ведь можно написать сообщения
директ ты имеешь ви виду?
ой это же дико ебучая хуйня уберите вообще
ну может я не программист, но у меня ни разу не получилось на написать, на прочитать сообщение в инстаграме
в резюме указвывают!!
да
у меня указана страница в фб. и то я немного боюся, что могут подумать, что поехавший
кирилл перевел разговор на грядки
потому что его давно никто кроме нас не читает
ну я исхожу из того что льву такие разговоры не очень интересны. а данила как бы все
когда я начинаю флудить, вы на меня ругаетесь
моя долгожданная делалка. как ее собирать, вообще хз
так надо кирича звать
нет, чтобы ты приехал и поделал
это домашний тренажер турник + брусья + пресс
Я это сделал
Представьте, сколько я ее собирал
Бухло для качков
Возьмите 100 г нежирной водки
Это же самое плохое что вообще может быть
Когда нужно выпить, а вина нет, я иногда употребляю водку
вопрос к программистам. если начинает глючить звонилка, сбрасывает вызовы, может помочь установка левой звонилки из плеймаркета?
Ну значит у меня опять неведомая ебаная хуйня с телефоном
попробую еще симку поменять
Собянин поздравил с новым годом
Ройзман, оказывается, ещё и писатель
https://afisha.yandex.ru/moscow/cinema/places/formula-kino-na-mozhaike-554b3b201f6fd628093eef24?place-schedule-date=2018-01-18
Бойся своих желаний
не собаченьку а Морду
забываем основы
домашняя делалка - это охуенно
я вам еще покажу как я отжимаюсь
бля. я теперь велотренажер хочу
данилотренажор
а какое может быть бухло для качков?
трава для спорта понятно, это в красоте по-американски еще показано
фитнес-водка с высоким содержанием адбыщ
я красоту по американски вспомнил
он же бегал там как раз
кстати да
вообще хуйня, потому что расслабление же
представьте как пьяный данила собирает делалку
я после нагрузки хожу, что нибудь легкое делаю, пока пульс не остановится
бля
я делаю под музыку, и в перерывах танцую. в этом еще одно преимущество домашней делалки
бля относилось к тому что боюся говорить
одобряешь?
Бля
Видят цены, садятся в танк и уезжают
в июне?
ничо не понял. но наверное, так надо
Музей Дёнера им. Земляникина
русские туристы похитили молодую пару с ребенком в центре берлина и заставляли делать с ними пшик
бля. ройзман уже у дудя сидит
ну в общем чатике это кроме вас никому не интересно будет
щас посмотрю, чо про наркотики будет
ну типа у дудя все гости клевые, не "зашкварные"
дудя?
ок
короче он очень мутный персонаж
ройзман
мы сделаем куклу ленича и будем поливать пивом
я пока хз как планировать - одному или нет
ну то есть я запланирую один, а потом окажется, что хочу не один
данилу позовем
да. планируем же?
только у меня как всегда на ровном месте осложнения: то ли я один поеду, то ли иван +1
иван один +1
Вчетвером этом в смысле с А. Л.?
поехавшие
водит
но тока у нее же европрав нету
бля. так у тебя их тоже нету
а, ОК
9 человек толпа уже получается
короче мы сегодня вечером обсудим
Щас я дожевываю и расскажу нормально
значит, плюс один. Даша, 28 лет, лингвист, препод, переводчик. кошка, собака. с собакой любовь-любовь сразу
посмотрела почти все наши фильмы. топит за стенина. про шахуню сказала я боюся
она МГЛУ
английский, французский, немецкий
в смысле, нравятся его роли
попробуем да
да. это главное
это типа летом?
октобер-фест
пшик сделаем. ты чо
официантки с сиськами
я водку с собой пронесу, будем подливать
данилу позовем
ой все. да
Уникальный винтовой дозатор, разработанный инженером кафедры МТ-3 Александром Гончаровым, обеспечивает точность до нескольких микрограммов
ой, ниче вам не нравится
кто шахуня - я шахуня
нет. зачем. сюда то я для вас эксклюзивно пощу
шахуни? да
хуюзия
трехугольный волновик стратилатова это был
ну мы точно пас. слишком внезапно
я как-то тоже довольно внезапно решил что вообще никуда не поеду, пока не закрою кредитку
ну у меня ни времени, не денег. не складывается как-то в этот раз
чо, кто когда в берлин / в берлине?
у вас уже?
вы виделися? или они только сегодня должны были прилететь
круто круто. вы там сделайте совместных фоточек, общественность хочет
потрогайте там друг друга за меня и от меня
круто круто. рад за вас
чо как делаете?
о ооо
круто!
вы когда назад?
а в москве солнышко и сухо
долго. круто
Чо вы сегодня обратно?
круто
а у нас ок! потому что неча ездить. ездиют, а чего ездиют, сами не знают
keep работает?
или все гугловское по очереди и потихоньку полеживает
бля, ну ты же не в россии. ленича надо звать
как думаете, опасно ехать в питер на блаблакаре?
короче тупой вопрос, снимается
Со мной не опасно было?
там странно устроено: бронируешь, а оплата на месте наличными. никаких гарантий
как в определенного рода магазинах?хахаха
ну, буду надеяться
я же еще дворники сломал пока ты спал. притворился бухим а ночью вышел и сломал
а нет пустило
бля неужели мне настолько нехуй делать
атм все по английски. ну нах короче
белый палиндром: ИЛИ ОТЕК ОТ ТЕКИЛЫ?
вот хорошее все забываю показать
только что сфотал. в новостях ничего нет
кстати кто это придумал. не я ли часом
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/18882056_946022755537558_6947717273114565619_n.jpg?oh=38f752153b8afc818f7aea15c574a5d9&oe=59A67805
мне кажется это в пейнте поделано. слишком уж толсто
кирич помнит. я однажды вычитал рецепт коктейля джин с водкой. типа его в сексе в большом городе пьют. ну я поделал. и пить не смог
не это сразу просто блевать
так я напитки по отдельности уже допивал
я щас звонил в акаду и почему-то сказал оператору, что меня зовут антон. и такое упоротое состояние как от мороженки. хз вообще че со мной
http://m.rosbalt.ru/russia/2017/05/30/1619119.html
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/18835972_1673751235988399_3358584539392942910_n.jpg?oh=eefb1bf69a4f4040aaa4006ec0aaa029&oe=59B433FE
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/18813961_651074325081210_5558470114776005016_n.jpg?oh=ff461fefb0c42766c4e04d6a0a7c0a41&oe=59B4CF4A
Веселый сталин
че-то я какую-то хуйню вам отправил
нашел футболку слава богу я казак
неа. вот щас дома буду носить
на работу боюся
и пузо отросло, маловата стал
https://meduza.io/news/2017/06/01/putin-o-pokusheniyah-na-sebya-komu-suzhdeno-byt-poveshennym-tot-ne-utonet
вот кстати власти скрывают покровы. я не слышал вообще ни об одном покушении на путина
я даже про них не слышал
ну, гэбэшная школа, понятно. хотя я и про ельцина ни одного не помню
помощь в релокации для людей из других регионов - это интересно что? хату снимают?
поможем снять просторную однушку на лосе михал в шаговой доступности
у вас будет время посмотреть мое резюме? может, там есть что-то из разряда "сразу нет", а я не вижу
https://hh.ru/resume/f0c85da9ff00e14b840039ed1f454467557649
молодой дружный быстро развивающийся иван
где ссуз колледж. нету у меня такого
а кстати да. я раньше думал что чем короче тем более лучше
а там внутри этих однородных запятые есть
или нет
а да точно
вот вам мякотки
А как сказать что я замутил и поддерживал разработку от идеи до релиза?
О клево!
Кто редактор ленич редактор
клево накидали! спасибо родненькие. да, много говна, надо переделать все
кирич кстати горячее пиво реально от простуды помогает? расскажи как делать
мой одноклассник васька, к которому я езжу в питер, ест борщ с хлебом, намазанным вареньем. горячее пиво из этой же серии
газированная водка кстати тоже
я только сейчас вспомнил Главный Русский Клип. Голубая луна же
это же детство босоногое, ты чо. посмотри
кстати как насчет чатика сегодня? я бы даже пшик сделал
спроси в скайпе? львы может подтянутся
на меня они не отреагируют жэ
нашел. оно сейчас где-то там
Покинуло сортировочный центр
нашел. оно сейчас где-то там
чо будем сегодня?
это аллюзия на почту россии если что
так че мы сидим-то. давно надо сделать куклы данилы и львов и ставить их рядом со собой во время чатика
ленича сделать как кибернетический организм - голова настоящая (т. е. ленич делает чатик но постоянно ходит кругами по квартире, укладывает ребенка), а туловище можно нарисованное
я вам не посылал матерную картинку про инженеров?
?
я всем своим девочкам показал, они очень радуются
вот
сегодня?
МЧС предупреждает: пора валить
Ой сори я пропустил. Щас посмотрю трекинг. Сегодня я бы поделал
А др я не делал, настроение такое было
Фотлчка - индастриал
Ну почти, у меня тоже начался Капитальный Ремонт
Неет. Это выпилили нахуй лифт и мусоропрлвод
И не чистят а долбят как в фильме 4
Ленич мы шашлыки когжа нибудь поделаем?
Да на 9. Вместо бега теперь хожу
Отправление ожидает в отделении
атк намекни конечно!! сам то он откуда узнает о ней
ну ты думаешь данило регулярно проверячет ящик?
тем более оно может идти дольше чем сама посыль
что покушать говорю
привезли
теперь надо Извещение о том что написал
ну вот я к тому что извещения может не быть. а посылка лежит возле дома
а я сегодня в гостях в новогиреево ночевал. родненькое трогал
https://hh.ru/employer/78514
*смущенная усмешка поехвшего*
а сначала увидел просто название
на добрынинскую тоже охота
щас вот опять в новогиреево кстати. антона солдатова помнишь?
воот, к нему. он сам написал, типа че пересмтали общаться
НЕ ТО ЧТО НЕКОТОРЫЕ
типа стенина
ну он сам никогда первый не выходит на связь
ну он там всегда жил
в районе станции
https://meduza.io/image/attachments/images/002/202/371/small/abi_3B0A9TOB_fHm4X1TZA.jpg
Данило ничего не ответил больше?
https://meduza.io/news/2017/06/11/v-chite-v-kvartire-sestry-sotrudnitsy-pochty-nashli-dve-tonny-pisem
почта россии меняется для вас
ааа дудл дудл дудл день россии
ааа смотреть смотреть смотреть
надо было ему проханова цитировать
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/18952526_1453834914639930_8539931603638316087_n.jpg?oh=f8a977792e1fd89d209a200a569a581e&oe=59D72BD3
кирич же вроде говорил, что не успевают и как раз мы к ним едем. если у тебя все будет норм
а то есть сначала вы в мск, потом во второй половине сентября мы к вам?
а дите с кем оставить?
у вас самих какие планы?
да, мы ездили
ааа
я ночью разбужу тебя скажу что холодно и попрошу завести машину
возьмите. потом даниле отдадите
ленич у тебя наверное надувная кроватка
кирич ты не знаешь, в заметках можно откатить изменения?
Многие пользователи рано или поздно задаются вопросом, как отменить изменения в заметке сервиса Google Keep…
нельзя короче
https://docs.google.com/document/d/1jKJxO1sdTkS1UynKojTCa02he8YEIZHWGvAtsky56Vo/edit?usp=sharing
т. е. у ивана после водки-праздничной открылась язва и его рвет разноцветной кровью
да-да
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/19060134_326294581125677_9162751732484925522_n.jpg?oh=64564d6cd95315c6096f0c73b9d8264d&oe=59A4A976
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/s480x480/19145927_1724941564197671_4019781282901724594_n.jpg?oh=1c241670653fdce1c597dd75d8e86ce2&oe=59DAC3CC
скажите честно, я вас еще не заебал своими картиночками?
не ожидаю конечно. я просто хочу вам сделать добро
замечания делают?
вот щас видимо да гггг
а в компе у тебя нету разве хенгаутса?
ааааа картиночка
вот-вот
Главный специалист отдела внешних связей 

 ФГБУ «Центр оценки качества зерна»
все, все. могу помолчать
у нас телка сделала лазерную указку в виде кольца. то есть делаешь руками и одновременно можно указывать
кирич ты для лагмана лапшу сам делал или можно купить что-н съедобное?
аккуратно, рассчитывая силы, чтобы не порвать лапшу, разводить руки и прихлопывать время от времени по столу
вот я почитал и понял что это не мое
Тестораскатывающая машина IMPERIA TITANIA iPasta T2/4/190
Т1000
а ну такая цена ок да
то есть ставишь машинку, выпиваешь водки и начинаешь делать тесто для пельменей. а машинка в это время рассказывает про то литературу и как поебался первый раз
машинка для блинов
БАННАЯ МАШИНКА
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/19105555_955168944622939_7519572423995843145_n.jpg?oh=31cc564b9afda5f6177f2fe74e9682a8&oe=59CF3050
в белых берегах?
ну у нас например нет магазинов-алексей и людмила
у нас орион, вожделение, ласка
у нас говорю нету. у нас другой стиль
в иркутске бля
ну это не стиль. это не характерно
(ржу так-то)
бохан найди там, на северо-восток
ща
https://www.google.de/maps/place/%D0%91%D0%BE%D1%85%D0%B0%D0%BD,+%D0%98%D1%80%D0%BA%D1%83%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F+%D0%BE%D0%B1%D0%BB.,+%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%8F,+669311/@53.1534992,103.7673601,15z/data=!3m1!4b1!4m8!1m2!2m1!1z0LjRgNC60YPRgtGB0Log0LzQsNCz0LDQt9C40L0g0LvRjtC00LzQuNC70LA!3m4!1s0x5d0730545ea26133:0x33ad4a742b116836!8m2!3d53.153491!4d103.7773731
сельскую правду видишь?
че такое рурал вообще
а, правила
блять я запутался
ну да, исток там самое крупное что можно отметить
но блять сельская правда то нахуя
нету там такого!
а сурхарбан есть да
Давно ведь уже
Ты причем
Ну рекурсия, нормально
Кстати у Гугла клавиатура своя чоткая вообще
Да
Я почему то не знал о ней
О даааа
Кстати тебе как уральцу знакомо имя Ольга Славникова?
Ты же филолог
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/19225075_656229174565725_8180332214314488547_n.jpg?oh=37f705ad9e59ee0952052ac0ca2e3a18&oe=599F0346
второе сверху
иван получил литературный грант в германии чтобы произвести впечателние на кирича
мой корректор наконец освоил автозамену в ворде. сижу теперь руками переправляю после него как надо
знаете что такое
не подглядывать
институт физкультуры всего лишь
а вот если правда не подглядвать
спорта молодежи и тттт
правильно я подумал - спорта молодежи и туризма
в смысле и ыт тоже правильно предположил
бля, насколько мне все таки нехуй делать. пойду домой
нууу нет
дык!!! вообще то только я и намекаю
я ждал что ты подключишься
ты не видел в скайпе?
посмотри там хорошая история просто
я ради этого даже туда зашел
да. с понедельника там смотри
ДАНИЛ
даниило
ну в смысле данилы тоже любят выебываться насчет того что варианты их имени это якобы разные имена
я знаю который требует ДАНИЛ
Да
Апчапч
Данила
Нахуя ему линкедин
Да
Так линкедин это и есть хрень независимо от
🍳
🐝🛀📬📹🔌💻🚸🍻
прочитайте пиктограмму
иван осваивает клавиатуру гугл
первые два знака поменять местами лучше
бля уберите
блять они так и буду тут шевелиться я блюся
посмотрите резюме как время будет
8?
а просто почта-телефон?
во во
ты кстати отображаешься как конь
так вроде как бохаче
аа понял да
вот только поделал по завету твоему сразу вкусненькая вакансия появилася
ставя достижения в начало, я исходил из того, что конец никто не читает, ты же сам говорил
а вот как?? самому не нравится
а, просто: автор книг
ща
хотя я конечно васяески открещиваюсь от рыбок. но типа слово пацана
ыыы. хороший вопрос
да, пожалуй, в конец
кстати у меня же этой книжки нету. чувствую, что потом буду жалеть
у вас нету случайно?
ссылку на озон в книжках наверное не надо?
ну вот так наверное
так они жирным. или еще кегль?
заголовки списком?
можешь сделать сам? я че то не понял
сделал
ой ой ой
только пробелы почему то двойные получилися
круто круто. спасибо
про рыбалку и охоту надо?
ну вот че туда написать, непонятно просто
представь как пьяный данила
кстати данила. может сегодня чатик?
не если без него
данила пишет мейби
ну хз, посмотрим чо будет
ну главное что он ожил, вылез из домика
Я не знаю как сделать. Добавьте меня там
Я вам малую землю покушать специально принес
Ну это собственно здесь и было
Специально для вас зашел
Это внутри стеллы Галерея Боевой Славы
Краснодар зажигает огни
Не было
Но моя агентура в Краснодаре знает воровского
Оксана из Ростова
Воровской из станицы старонижестеблиевской, это тоже Кубань
Чо ну. Кубань большая
Потому что агентура жила напротив 413 лол
Ну то есть совпадение
Завтра пойдем в Адыгею
Этнографию смотреть
Тут главное что пойдем
немного тупой вопрос. это же данилыч?
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/p720x720/19956901_10156424807949972_2829108702586139681_o.jpg?oh=673edaf381205354a8d2c7ee99ee3b5d&oe=59FADFEB
так все инстиграмят
ну да. но у меня это скорее вообще "смотрите я улетаю нахуй из москвы"
мое любимое в этом стиле это
да
люди, у которых было собеседование в вышку сегодня, рассказывают, что им уже там говорили, что не возьмут, ссылаясь на их якобы овер квалифайд. я боюся че-то вообще
портфолио уже заслано
короче все понятно, либо возьмут, либо нет. но очень хочется чтобы взяли. но вот девушка которая по словам комиссии овер квалифайд пишет с ошибками
и еще в этом общем чатике любят жаловаться на то что будет много блатных
ладно. могу помолчать, могу помолчать
они меня бесят, я иногда не выдерживаю и начинаю туда тоже писать, возражать, на что мне пару раз отвечали - "у нас с вами разный возраст". типа, вас тут не стояло
квохтаньем про то, что поступят только знакомые преподов, и рассуждениями о "творчестве", которое - я смотрю странички - часто сводится к стихам на стихах.ру
а я смотрю странички, че еще делать то. не готовиться же ггг
ну это фигня. реально меня беспокоит возможный овер квалифайд, о котором, кстати, еще весной полушутя меня предпреждал стенин, который собственно работает в вышке
там в основном бакалавры (ж) 23-25 лет
типа я уже старый хуй
дед-иван
и попроси кирича и ленича отредактировать
собственно порфтфолио это условие регистрации в качестве абитуриента
без регистрации абитуриента на территории вышки можно находиться не более 90 дней
вооот. сначала вышка везде писала, что сначала портфолио (отбор), потом собеседование (решающий экзамен). и только в это понедельник разослали письмо, в котором ВСЕХ - 114 чел на 15 мест - приглашают поговорить, а конкурс портфолио 1 августа
тут еще такой момент. эта магистратура выросла из студии creative writing school, которую придумали майя кучерская и ольга славникова. перед отпуском я брал у славниковой интервью, всучил ей свою книжку, она на след. день звонила и сказала что читает и ей нравится, потом хочет еще со мной поговорить. интервью тоже похвалила. и я ей сказал что поступаю в вышку к кучерской - она удивилась:  нахуя
короче, все что угодно делать, лишь бы не готовиться. могу помолчать
введение в князева
так там упор не на том что рассказывают, а на обсуждении конкретных текстов
неет. своих текстов
семинары "я вас научу делать роман"
короче, мне просто нужна тусовка и регулярное занятие, потому что мне скучно и одиноко
все, могу помолчать
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/r270/20292676_1499538103402944_1864781488119145343_n.jpg?oh=0ea0d35c5c9d8a4f953266cb3f61433b&oe=5A02A8B3
это все что я на данный момент хотел вам сказать
а я на следующие выходные поеду на горчевские чтения. воот
это день памяти у него дома. горчев умер в апреле 2010
Горчев умер от цирроза
Я скорее всего да. В конце августа будет понятен Бюджет
Данила всегда много матерился. А мы вот едем назад
Так вы в итоге делали вчера чатик?
Сильно абдыщ?
Как насчёт чатика сегодня на троих?
Ну просто у меня есть что рассказать интересное именно вам
Надо совместить мой визит к леничу и чатик про горчева
От ленича зависит. Я готов начиная с завтра
Ленич, ваш ход
Давай!
С ночевой?
Я завтра одуплюсь и постараюсь понять
завтра обсудим короче
да
*што да
ходили с Хомяком есть хинкали, рассказал ей про Данилу, она очень расстроилась, а что можно делать неизвестно
а в тц на киевской, там конечно стремно было
повторить с ней тперь только в октябре, она уезжает. но говоряла, что хочет с тобой поделать
блять я пишу как данила
не поздно?
2 же хотели? нет?
*накинулись
а почему не 2-го?
т. е. в субботу вы там будете?
ок
мы в вс днем че-то будем делать или сразу банное вечером?
можно
вы же сказали будете на др. я там уже занял день по работе
нну я попробую но скорее всего он как и каждые выходные будет в владениях иры
в субботу я тоже как раз часа в три в центре освобожуся
че делать будем?
ок
"Можно бы позвать еще Шахуню, Ленича, Стенина, Юрика, Дениса Ковалева".
доа
никиту, воровского
на помощь
КИРИЧ МЕНЯ ЗАПЕРЛИ В ТУАЛЕТЕ Я БОЮСЯ
ну я сказал чтоб звал кого хочет
Требования
Если мы друг другу подходим, вас ожидает:
поехавшие, всюду поехавшие
судя по тому что  - возможность прокачки навыков письма и общения в рабочее время на рабочем месте - их должно быть как минимум трое, да
не, четыре. журналист, психолог, педагог, преподававший более 30 лет
ты понимаешь, что ты
Залманов сказал что он хочет, но возможность прийти 50/50. так что мы как обычно втроем, тихо мирно
я хз
ну позвал-не позвал, от этого же не изменится то, что мы будем втроем как обычно
я к тому, что хорошо же
Условия:
колиньку распечатывать?
да ты и психолог ссаный колюшка
я освободился завтра до 6 вечера. че делать будем?
вы где остановилися?
короче когда сообразишь, пиши, где во сколько завтра встретимся
ну куда пойдем-то? в чебуречное?
только я выпивать не буду
а поехали потрогаем на проспект вернадского
клавиатура есть, монитора нет
а завтра чо хочешь?
на вернадского трогать поедем?
давай в бауманку сходим. покажу тебе как я отжимаюсь. ну и там дальше по лефортово можно
если с тобой на машине, то по моему отлично должно получаться
встать в 5 утра
я могу забить
так вы оттуда поедете, меня где-нибудь заберете и поедем
сколько уже времени-то прошло, вы все издеваетесь
кирич мы с тобой в понедельник поделаем чебуречное
хуяннино
тем более в воскресенье погоду хорошую обещают. а оно в последнее время не врет
станция метро м4
на электричке боюся
так по дороге
Ленич, аннино ок?
можно от бауманки дойти до покровки и далее в центр
ну давай тогда на площади революции
центрее некуда
в 10?
ок
только до 12?
жалко
Ленич, ты знаешь, магаз на рынке на универе еще работает?
да! но где?
я приеду на универ раньше, могу посмотреть в ашане
а вообще я абдыщ, в запое
хахаха, это шутка такая
никто шутку не заценил
"я говорю, ты же сама покупаешь бухло и спаиваешь меня; она отвечает - ну да"
так как перевести
я часа в 3 освобожуся на маяковской
давай тогда там встретимся и сходим в ашан
переведите
ну это я видел. а как само выражение переводится
ОК
ты меня еще научил колинька
колюшка
я не хлопал и тем более не хотел чтобы заметили. я просто выключил не работающую опцию
прикиньте, сотрудников Вышки вывозят в лес чтобы внушать корпоративные ценности
судя по программе промывание мозгов в виде семинаров с утра до вечера
не, у нас тоже есть такое, но чисто дляч студентов и 1 день
ЛМБЕРАЛЬНЫЕ
я так говорю потому что весной был скандал, инициативная группа требовала запретить у них конкурс красоты
типа феминизм
ну у нас на него, как вы знаете, полгода ждут, потом следующие полгода надрачивают. притом что у нас реальный а не русский феминизм
иван перевел разговор. бля
короче стенина вот вывозят в лес
девушки занимаются традиционно "мужскими" специальностями достигают в них успехов и получают охуительное удовольствие. при этом им не западло почертив ракету или сварив деталь выйти на сцену в купальнике
ну студентки вышки
требовали запретить конкурс красоты потому что он их унижает и противоречит Ценностям
ща я найду может
не, просто потом беру интервью у победительницы. так-то меня никуда не зовут
конечно могу. я кроме победительницы взял еще интервью у Анхелики из Боливии которая мне лично понравилась
бля, феминистки в Вышке. а у нас конкурс красоты - главный праздник который все любят и ждут
https://meduza.io/feature/2017/03/24/miss-niu-vshe-nuzhen-li-universitetu-konkurs-krasoty?utm_source=email&utm_medium=vecherka&utm_campaign=2017-03-24
я потом еще покажу интервью с победительницей. она въехала на сцену на коне
кроме нашего. потому что у нас не конкурс красоты
гарцовку на коне и файер-шоу на обычном конкурсе красоты не увидишь
не у нас в жюри должен был бы быть один князев
и ТП тогда уж
не. приз в номинации "грация" вручает -
кстати анхелика из боливии в танцевальном номере сначала спародировала калинку-малинку, а потом поделала крутое бразильско-карнавальное. это было круто
еще должна быть номинация "иван трогает"
оо дааа
конкурс кокошников
в смысле вместо купальников
полупрозрачный шахуня
короткий князев
https://meduza.io/news/2017/05/18/levu-bi-2-oshtrafovali-na-3-tysyachi-rubley-za-pronos-marihuany-na-stadion-on-napishet-o-zaderzhanii-pesnyu
вот это место именно забронируй там на осень
"носи ты ее с собой или не носи, если им надо, они все равно ее у тебя найдут"
задержан по подозрение в проносе пластинки би-2
а что если сегодня чатик поделать?
ща я даниле пишу
ну на завтра тогда
Ленич ты как завтра?
а хуй там. короче скайп перестал работать вообще. хуйня какая-то а не приложение
ну вот он и перестал работать после обновления винды
а обновлять випнду как мы теперь знаем надо обязательно
ну да
да, улучшили так, что теперь некуда вводить свой логин-пароль. "введите свой корпоративный адрес; к сожалению, ваш корпоративный адрес не обнаружен"
ну "до этого" у меня и десятки не было
а я ебу
а его нет в спике программ которые можно удалить
все плохо, я же говорю. от скайпа нужно отказаться
[et,
хуеб
веб тоже не работает
когда меня что-то бесит, оно перестает работать
данила пишет, что у него "день просмотра"
а, в этом смысле
а к какому не знаешь? у него че-то стесняюся спрашивать
вот я про это подумал конечно
ну вот как бы
а в снежинске ничо такого нету? типа связного
а то есть надо не просто денег заслать. а реально купить-отправить
ну я готов это сделать, если деньги будут
ща. у меня тута юлмарт возле дома
в смысле чтобы руками купить сразу
нахуя, дороже будет
так магазин не почтой россии разве будет отправлять
ну какое в очереди ты што
бля
ну вот рнапример есть в магазине возле мене
ты сможешь мне как-то деньги заслать? я бы прямо сегодня поделал
хз, вроде был
ща
а оттуда их вытащить можно?
не, бесполезно. я вообще все от него проебал
новый разве поделать. есть смысл?
я даже логин не помню
автосохранение мне почему-то предлагает твои логины, я вообще хз почему
не понял
а, а я потом делаю
а ну вообще отлично было бы
у меня кстати и микрофон ненужный есть. ему надок ак думаешь?
москва,  ул. нижняя красносельская, дом 45/17
не понадобится, домофона нет
263
да да
иван шипнигов который
dialektika.boro не надо я боюся
а смс может и не придет  -  у нас щас мегафон в половине страны лежит
https://meduza.io/news/2017/05/19/megafon-soobschil-o-massovyh-slozhnostyah-so-svyazyu
а. я думал мне что-то должно прийти
ПЕРЕЗАГРУЗИ ВЫИНДУ
данила готов просто по микрофону попиздеть, но говорит что поздно
встать в 5 утра
кстате. пока данила там думает. тебе мможет быть интересно. я уже второй месяц живу без будильника и каждое утро независимо от дня недели просыпаюсь в 9 т. к. досыта выспался
дооааа
это охуенно же
я может скоро и мыться перестану хахаха
гггг
детище: я уже третий месяц ору т. к. они не ставят себе будильник
не поделалось там?
а в каком смысле йота поверх мегафона?
на мегафонском железе?
а ну все значит. сиди и жди. у нас вся страна сидит без мегафона
"часов восемь еще туда-сюда. а, и да, я куда-то ж еще микрофон задевал"
Я ЖЕ ГОВОРИЛ
надеюсь, что он имел в виду это
но чо-то как-то все равно охуительно
да говорить
мне кажется насчет времени это у него просто каприз
ну я не могу представить данилу который ложится и спит в 10 вечера
можно попробовать хотя бы 1 раз так
я готов хоть встать в 5 утра
(перевел на есбя)
мегафон просрался
мне что-то надо делать? у меня связь вообще пропала
обещают 23 мая
Ваш робот Сара Оксара
если до тех пор микрофон не найдет, я ему еще свой отправлю
звоню, глюк
я чо-то нажал и все исчезло
ладно в общем я домой нахуй спать
делать ваще нечего
и то есть иван будет стоять всю ночь как конь?
это вообще откуда
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/18556065_1380360095375961_4133675001065435490_n.jpg?oh=bbd41b103821ad2a03d4cfefd5b16ace&oe=59C1C1F0
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/18403390_1347865038630074_7578736347522596300_n.png?oh=7f8db546d2d4db8cc8cf54c637aa7179&oe=597925E7
я теперь если чо снова есть в инстаграме
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/p480x480/18581893_651593945029135_8022536724295844614_n.jpg?oh=7d109d98b10eb29af2224181f9583d51&oe=59A09852
делаем сегодня?
я  тут короче
чо во сколько примерно будем? я бы еще в магах сбегал
лев же там хотел
ок. ты там сделай замечание еще раз
Никто не откликнулся?
Ну давайте с вами немного
Дома может што
Я тожэ
я тоже
http://www.mk.ru/moscow/2017/05/20/na-moskvu-idut-ultrapolyarnye-snegopady-i-rezkoe-pokholodanie.html
вот так и живем тут
реально заебало. зима 6 месяцев, так еще весну-лето забрали
все, у ивана появилась камера
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/18588821_1434216209935134_7840052243863578631_o.jpg?oh=baa728dc8462d0c6b3908706c8cc8a44&oe=59A3DEA5
у ивана появилась камера - 2
"Выпить море" агаты кристи
у данилы спроси, он подтвердит
это тебе зачем?
аа
ок ок, щас подумаю
выпить море агата кристи
послушать принес
ну это понятно детство босоногое
данила тебя может начать пичкать мумий троллем, но ты не поддавайся
не, у них старые клипы хорошие
бля а вот не знаю
будешь искать-смотреть покажи тоже, если хорошее будет
скачать без кипелова
бляя. это известная группа какая-то?
ыыыы
чо правда
вот и верь после этого
можайка, озеро, употребить
блядь, даже свобода что ли кавер
те из раннего
то есть шнур сделал шлягер из кавера вообще
я свободен
ты не знаешь что ли эту песню?
свобода это то что у тебя внутри
ну иты даешь. до эпохи лабутенов и в питере пить это же главный хит ленинграда
?
да этих ласточек у раннего ленинграда альбомов 10
где ваши руки бейте в ладони суки
ээто тоже лет 15 назад было
боюся че-то смотреть
треснул как у данилы
и клавиши выпали
ааа первые акоорды я уже боюся
сделай такой же клип родненький
Я ПОРВАЛ БЫ ЭТУ НИТЬ
чище чем фальш сладких слов
то есть строчками из этой песни можно на любые сообщения овтечать
тема-рематическое деление строчек песни улица-роз
коллоквиум
скорее даже оксана+валентин
а вот не надо мне тако на ночь показывать
короче дико захотелось водки, капусточки и смотреть-смотреть
на следующих может
да
кстати, клип на песню моряк делала рената литвинова, это одна из ее первых работ
агата?
посмотри еще ау ляписов, там типа монти пайтон в белорусском варианте
остальное из моего списка в принципе можно не смотреть
как называется твой персонаж с волосами?
да
у них охуенная монтипайтоновская картинка в современном, уже нормальном клипе "капитал"
это рецидив старого пародийного ляписа
вот, самойловы в этом клипе как этот персонаж
напиши ему  - "тонешь тонешь не потонешь"
а ну задежка на 70 лет хаха
а я только что впервые в жизни выиграл в лотерею
два билета на лекцию Толстой, которые стоят по 1400. и еще книжку бумажную
щас сижу думаю кого с собой позвать. некого пока
но мне кажется это все таки была не лотерея,а мне по знакомству отдали
я типа единственный победитель
https://meduza.io/news/2017/05/22/v-rossii-ustanovlen-novyy-rekord-vyigrysha-v-lotereyu-365-180-787-rubley
ооооок
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/18557453_316190885469380_2280874551530088378_n.jpg?oh=8ee376673ace8932f93c54a8591be1d2&oe=59A9E89C
подождите, я еще не привык. вот привыкну, тогда будет много контента
я буду фотки еды постить. драники
ты же обещал не делать  хинкали
чтобы остался Секрет
вот, берлин город неудобный для жизни
по версии ивана
топ-100 городов с хинкали
в москве утомительно ездить. и я научился никуда не ездить хаха
а в чем проблема дёнера? там же накрошил завернул и все
короче у вас тоже спрошу, вы же программисты
а чо делать
нету ниче такого
старые контакты только
vertex impress open
не там главная проблема в том что после перезагрузки все контакты пропадают
5.1
так. а если удалить аккаунт и зайти заново?
а. приложение "контакты" - настройки - аккаунты - там нет гугла - добавить - "такой аккаунт уже существует"
вокруг бауманской содрали весь асфальт и срочно, круглосуточно делают новый. вот какая польза от приезда путина
внезапно
мне вообще кажется что в 90 меладзе был образцом качественного попа
в смысле музыки
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/18558698_940430069430160_8620161560014805071_o.jpg?oh=5abce0e8d3cfc2df9b1182041ffcaaab&oe=59B8CADE
интернет веществ
я поставил эту картинку на обложку в фейсбуке, а никто почему-то не смеется
Чо грустно то
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/218740_182156175252824_1092336543_o.jpg?oh=2727f1475515755bd7182b3ce08e11cc&oe=599F6D48
молодость
Во время обучения (2 недели) сдаем в сутки 7 новостей, ЗП 5 000р в месяц. Т.е. за 2 недели 2500р.
я вообще ничего не понимаю. ебаное блядство
ДА блядь
http://vdhl.ru/redaktor-sajtov-2
давно уже
интересного мало, и туда не зовут когда я откликаюсь. а так в основном подобный треш
есть аппетитная вакансия в мгушной инженерной компании. они вчера посмотрели мое резюме и молчат
вы же программисты, про эту фирму слышали что-нибудь хорошее/плохое?
и контент. ну вот они ищут редактора гуманитария - видимо, осознали это
бля у них питерский политех среди клиентов. ну это типа Уровень
кстати насчет камеры не звонили еще
не, сегодня обещали. аж два письма прислали
интересно если поменять адрес доставки, заставят еще денег доплачивать
я ступил, надо было на работу сразу заказывать
вот это внезапно круто
по первоначальному проекту высота Шуховской башни должна была
составлять 350 м
– значительно больше, чем у Эйфелевой башни в Париже – 305 м.
бля вспомнил-нашел свое любимое питерское. это даже круче чем НОД
щас должны камеру привезти. пиши данилин адрес
Журналист-редактор (православная тематика)
Контент-менеджер
Ленич ты жив?
мы тебя потеряли
я решил што ты забухал на неделю
тогда завтра уже
какой то индекс у вас нерусский
курьер позвонил в 9 утра. сначала приехал не к тому дому. потом не к тому подъезду. потом попросил у меня печать, уверяя, что заказ на юридическое лицо. долго звонил выяснял. в итоге -  извините, я перепутал, это не ваша накладная, вот ваша
рашн бизнгес как ты говоришь
то есть везде плохо?
бля какому соседу нахуя соседу
просто каким то левым людям? незнакомым?
охуеть
заказал телевизор во всю стену за 1,5 млн, привезли соседу, сосед сказал ОК
так а не ебет. я ничо не получал ггг
кстати может если время будет посоветуешь норм проектор не сильно дорогой? у вас какой-то охуительнгый же кажется был
проектор для ивана штоп не сильно сложны было включать яндекс маркет
а ваш сколько стоил например?
ну это дорого
то есть главный плюс проектора в портативности?
а почему тогда так дорого. телеки гораздо дешевле, с ними заебешься просто
1,5 миллиона. и все равно соседу достанется
бля. а на потолок же можно точно. лежишь и втыкаешь. как мне это раньше не приходило в голову
люстра?
да ну это кокетство
он у тебя еще лет 30 будет разлагаться
ой не надо про шагаевых я боюся
Пожалуйся в Администрацию
в евросоюз сразу надо
или гбу-жилищник по добрынинскому району
Требования:
https://www.wish.com/c/58b1a957de223655b515a71f
после слова косплей сразу невольно представляешь данилу
https://pp.userapi.com/c7006/v7006794/2f13e/X9i8_0NvDD4.jpg
сергей юрьевич беляков который разговаривает с телевизором
жители таганрога попросили снести таганрог и построить на его месте город
чехов кстати оттуда
кстати, с днем филолога епта
отправил камеру. почта россии меняется для вас
сегодня общечеловеческий день филолога. с кириллом и мефодием что то связанное. без группы-буран
вот идут кирилл и данила
бандероль обошлась в 280 рублей. данила сам уже три камеры себе купил бы, если все посчитать
трекинг пока лежит у них
обещали что к завтра просрется
а на самой почте прикольно. народ есть, но очереди нет, все оперативно продвигаются по талончикам. писать и делать ниче не надо, оператор все делает
но сука 280 р на коробочку весом в 300 граммов
хуявиа
нет конечно. обычная бандероль по жд
меньше 5 г беслпатно
ну т. е. оператор получив отправление больше 5 г нажимает под столом кнопочку, приходят почтовики в форме и уводят тебя в каморку. там либо статья либо ты соглашаешься сотрудничать с почтой роосии и сам становишься оператором
почтой роосии хорошая опечатка
Принято в отделении связи
то есть один грамм у почты россии стоит 2,3 рубля
вообще не знал что за рубежом оно есть
зайдите потрогать
а в берлине кстати есть что-то вроде лося? или учитывая площадь леса, там все лось
да, ебеня где лес и животные
груневальд это же кажется что-то литературное
зарубежка
Предлагаю сегодня поделать
текст тоже делал?
женский голос эльмира что ли?
я текст не узнаю вообще
ну, если убрать данилин вокал, то ок. не могу васпомнить как это стиль называется
музыка прикольная. текст нет, данила местами
а эльмира ок. но бдагнила как земля поет
у меня какая то дислексия в последнее время.
ну короче без клипа пока непонятно
как музыкальный стиль этот называется?
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/p526x296/16265275_10103460901312821_3535896453436117624_n.jpg?oh=6e0f7f8282be94bf1f013e8a42540a72&oe=599DB931
Нерусские же
И майонезом все
Кнопка в фб "принести покушать"
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/p480x480/18698025_1301339159915313_7590347315268788965_n.jpg?oh=448a5ff5fbde7d8e9c93d42bee24c48c&oe=59AFD3A1
да
https://pp.userapi.com/c627331/v627331760/a25b/kZ3b5xjK2Hg.jpg
ааа смотреть смотреть смотреть
вот как надо делать клипы, вот!!
релайтед видео: навальный ответ усманову и орел и решка ааа
блин. орел и решка потому что сезон кругоСВЕТКА. но тогда навальный причем
нет нет я не делаю не надо мене
камера еще в москве
во внуково короче на сортировке
насколько я знаю почту, если доехало до внуково, это на самом деле хорошо.основной геморрой в москве как раз происходит - и при отправке, и при получении. перед нг я 2 недели искал свою посылку в москве, точно зная, что она в городе
а ну да, и значит все таки авиа
пишут что вообще пиздец был, 11 погибших
у нас тут в центре было относительно тихо, просто ветер ливень, я сначала и не заметил. а город разворотило конкретно
причем непонятно как уберечься. ты же не знаешь что остановку может выворотить и ебануть по тебе
ну, до этого жара 3 дня стояла, расплата  гарантирована, черный юмор
тебе имя светлана бурлак что-то говорит?
то есть ты живой. круто
тут в центре-на востоке почти тихо прошло, яч сначала даже ниче не понял
чо закончился ад на работе?
в четверг отправил, сегодня до внукова доехала
ну конечно да. я щас читаю ее "происхождение языка"
Антропоиды способны придумывать собственные «слова» (на жестовом языке амслен). Так, шимпанзе Уошо, впервые увидев на прогулке лебедя, назвала его комбинацией знаков «ВОДА»+«ПТИЦА», Люси называла редис «ЕДА»+БОЛЬНО», а арбуз – «ФРУКТ»+«НАПИТОК» (по мнению же Уошо, арбуз – это «КОНФЕТА»+«ПИТЬ»). Тату (самка шимпанзе из так называемой «семьи Уошо») назвала Рождество «КОНФЕТА»+«ДЕРЕВО», День благодарения – «ПТИЦА»+«МЯСО». <...> Уошо обругала служителя, который не давал ей пить, несмотря на ее настойчивые просьбы, «грязным Джеком» (бранному употреблению слова «грязный» ее, разумеется, никто не учил, но перенос значения «запачканный» > «плохой» оказался обезьяне вполне доступен); самое страшное ругательство, изобретенное гориллой Коко, выглядело как «сортирный грязный дьявол».
ой. я в это строну вообще не думал. это же чистое искусство для искусства
и че
мне честно говоря скучно в эту сторону думать
я хотел тебе показать как надо клипы делать
надо анастасию-фитнес-тренера
почему
у меня щас шмотки маскулинные есть
http://bowandtie.ru/wp-content/uploads/2015/09/Muzhskaya-kozhanaya-kurtka-bomber-chernogo-tsveta-iz-glyantsevoy-kozhi-224x286.jpg
типа такого
Здравствуйте, Иван Шипнигов.
бляяя
Кирич это же готовый персонаж: епископ Малоуральский и Закрытоснежинский Унунпентий
могут привлечь
срочно замазывай мое лицо
интересно, что будет, если на публичном мероприятии типа канского фестиваля подойти к михалкову и быстро и аккуратно замазать ему усы зеленкой
не. прибить усы михалкова гвоздями к красной дорожке
голым на каннский фестиваль не пустят же. надо смокинг, женщинам платье крутое
я кстати потерял номер данилиной посылки, так что теперь ждать будет еще увлекательнее
у меня разблокировался телефон в кармане и изговнякал заметки где он был сохранен
там же такое поле
ну кстати чисто для хайпа щас скачаю Приложение
of xthtp ghbkj;tybt dct cltkf.
щас через приложение все сделаю
ПОХОЖИЕ: ПОЧТА MAIL.RU
бля. симулятор почты россии 3D
вы злые какие-то. там щас электронная очередь и все быстро и культурно
мне в свидетельстве фамилию написали с двумя ошибками
я же не жалуюсь. я просто перевожу разговор на себя
бля
боюся
кстати про ивана. ленич давай как подразгребешь, покушаем вместе и ты мне с работы переходник для диска дашь - перекинуть. а то оно лежит и гниет, а покупать ради одного раза че-то дорого
насчет мойе фамилии данила уже высказался окончательно: Пиши Говно
поэтическая вольность
белая анаграмма
бля почта росси просит зарегистрироваться. уберите
шипняков
тогда надо бы через и
с. бурлак, "обозначения ивана у антропоидов"
а на др ко мне не придешь? я хотел где-нибудь в китайском посидеть. но еще не решил
бля щас отделу кадров по телефону диктовал свою фаимлию даже не по слогам, п по буквам
"кто все эти люди"
и с точкой
iван
я не знаю. так то имя не славянское понятно
https://www.facebook.com/notes/%D0%B3%D0%BE%D0%B4-%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%83%D1%80%D1%8B-2017/%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D1%82%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%BD%D0%B5-%D0%B2%D1%8B%D1%85%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D1%82-%D0%B8%D0%B7-%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D1%8B-%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D1%82%D0%BE%D1%80%D1%8F%D0%B5%D0%BC-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D1%80%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D1%8F%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B5-%D1%81-%D0%BE%D0%BD%D0%BB%D0%B0%D0%B9%D0%BD-/1243479702417650/
картинка. пште прльно абдыщабдыщ
ггггггг
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/18767828_319939025094566_5669155964179269583_n.jpg?oh=7f61b4bce60fbde6d5fc0741809c22c5&oe=59E702A6
причем для меня это как бы даже и не совсем юмор
т.е. подтверждаю, что настроение на рисунке верно схвачено
из него норм квас можно делать?
встать в 5 утра
да, расскажи как делать отжатие кваса
это что вообще?
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/18738802_1707657632877084_2837922818002469672_o.jpg?oh=425404cee9d3b0ff8c942bed2bf765ed&oe=59AFD775
кирич можно стенину остеопороз показать?
и он получается как настоящий? не магазинский?
в смысле что не как славянский-дар газировка в сиськах
дикси - да ну нах
вот, очаковский, я слово не мог вспомнить. короче главное чтоб не как очаковский
кстати даниловского кваса почему то до сих пор нету
СУСЛО
монти пайтон самая ужасная семья:  У МЕНЯ КОНЧИЛОСЬ СУСЛО
ты аппарат уже сделай себе. ты же инженер-программист
в германии кстати интересно за это есть Ответственность
самогонный
главное сазхара не жалеть
дрожжи еще
ты только вспомнии какие были дрожжи а щас дрожжей нет
не, из фруктов-ягод же совсем другое бухло. сестра из смородины делает вино например
смородиновый напиток
а самогон это извините уже злаковое
ты только вспомни какой был жмых
ну это известное
данило-пояс
в смысле как данила-свитер
лапшевик звучит как борщевик я боюся
выглядит реально как корм курицам
сладкий майонез
ну вот в деревнях ели все. а корм курицам примерно так выглядел, комбикорм со всяким там
написание текстов для журнала "Садовник", сайта Supersadovnik.ru
супернаркоман
сувперрыбак
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/18738951_1442648215758600_7047646169714729737_o.jpg?oh=cf5b1e3f5156aa7613225da902b56b17&oe=59B702F9
шахуня гриб
доа
надо было бы совместить образы валентина в костюме и шахуни
нет. все в фб ведь лежит
ты же программист. предложи у себя в компании идею стартапа - социальная сеть для тех у кого нет фб
хуяспора
онлайн-курс леттеринга  ожидаемо прочитал как онлайн-курс петтинга
и чо ты есть в этой диаспоре?
а оно все равно нре дает региться, так что забей
говорят хорошее
Теллурия?
ты чооо
так а как тут файлы то залить
на литресе 249
17 евро конечно охуеть
Не удалось прикрепить файл. Поддерживаются только изображения в форматах JPG, PNG, GIF, BMP, WEBP и TIFF.
ладно щас
https://drive.google.com/file/d/0B8oz7SLhy_kTMWZoT1ZBQXBwSDg/view?usp=sharing
https://drive.google.com/file/d/0B8oz7SLhy_kTSUp1alQtSUxtOUU/view?usp=sharing
а зачем кстати амазон, если есть литрес?
на литресе бумажное 400 р
Я на добрынинской, прохожу мимо дома 31 к 4. Тут охуенно
Дворики. Большая Серпуховская. Все ухоженно, уютненько. Не то что помойка-бауманская
http://arzamas.academy/micro/chron/14
Ленич чо там как?
круто. клубничный пшик
у нас до сих пор ебак
Ленич, если что, я нашел где в москве джинсы покупать лол
терранова в охотном ряду. я выбрал которые понравились, чувак подсказал размер, отлично подошли, круто выглядят, две пары со скидкой по акции 3000
ваще такого не бывает думал.
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17630142_1388839444472811_7143676200271773534_n.jpg?oh=55c1546f31aa8c78e375ac71d8d13b79&oe=5993D103
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17759837_622888084566501_3928441067030716989_n.jpg?oh=c2097ad350373ea98d4ff58237fb766d&oe=595A9646
чо кто Манарагу начал читать?
в какой теме?
я дочитываю, как-то так, да. точнее - ну такое
в какой нашей
там дальше будет клевая пародия на прилепина и унылая - на самого себя
а язык как раз сорокинский, то есть никакой
не, читать надо. но восторгов не будет
ну у него же своего языка нет, сколько говорили про это
бля лайвжорнал
30 любовь марины
съезди там на зюбельштрассе устрой одиночный пикет чтобы он пото делал как раньше\
умным говном
приготовить колбаски из говна на первом издании нормы
Теллурия конечно гораздо круче была. а тут он как будто допиливает тему
Я дочитал. Ну такое. Можно и не читать лол
Сильно. И ощущение что он писал писал и бросил
В июне 2016 года
почитать вот хорошее
?
например про то как она посадила верхушку одной ОПГ, после чего ее избили, и с тех пор у нее нарушена мимика и речь
ты не знал про это?
возле собственного подъезда, били арматурой - убивали
после этого она перестала заниматься оргпреступностью и ушла во всякую экологию
там вроде непонятно кто и почему, но сам факт вроде не отрицается
что ее сильно избили нарушив мимику
а ну ссылка на нтв да. я щас тоже не готов дать нормальные ссылки, но я много где читал об этой истории
возможно да, пиздеж
да если бы не внешность, не было бы такого пиара
так что тупо повезло сошлись факторы да
прожекторперисхилтон с ней смешной был
а в конце она с ними пела мурку
пыталась сама шутить, но в такой компании это конечно выглядело жалко
историю про фильм матильда знаешь же?
я после этого стал относиться к ней как к чему-то плохому. ну как бы Общеизвестный Факт, что Николай и великие князья жили с балеринами.
но святые великомученики не могли ведь такое как вы смеете
а то что канонизировали только членов императорской семьи, а слуг, которых отпускали, но они не ушли, и их тоже убили - нет, это ни у кого вопросов к рпц не вызывает
https://snob.ru/selected/entry/122857?utm_source=fb&utm_medium=social&utm_campaign=snob&utm_content=news
это предмет отдельного исследования
но так навскидку - живородящее как раз из сала
там не выстроенного мира как такового
я тоже не помню
Я на майские еду в Питер, там еду на дачу, там иду в баню. А вы сидите тута
Вообще забыл когда последний раз ездил
кто молодец - я молодец
кстати что у гуманитариев должно быть по аналогии с каской инженеров
слишком тонко
КЛОБУК
ШАХУНИЕ
у нас на 3 курсе морфологию вел препод по фамилии Клобуков
танец-отъебись
https://pp.userapi.com/c638922/v638922495/14c6/iB0WL6HAPeo.jpg
https://pp.userapi.com/c638922/v638922495/14cf/3I5dNMMHR1U.jpg
да без мягкого знака он блять
шахунья город. а шахуня это шахуня
и он мне говорит ну ты же редактор
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/p843x403/17636823_1388839444472811_7143676200271773534_o.jpg?oh=ff82e70864d9733e31191e71af0957c8&oe=5951DFD0
Я в Вышке на дне открытых дверей. Снова переживаю  ужас абитуры
Ну, значит в первый раз. Надо все в жизни попробовать
Тут все такое замызганное обшарпанное. И ни одного робота не ездит как у нас
Бля тут девочки и  мальчики как на филфаке я уже боюся
Тута же ещё модульная система, 4 сессии в год
Ну короче насколько я понял, это должно быть довольно осмысленно
Я же говорил
Я поступаю в вышку на магистратуру литературно сценарное мастерство
Я наверное столько об этом думаю что мне показалося что я говорил
https://www.hse.ru/ma/litmaster/
Мой специалитет считается как бакалавриат и в этом году бесплатное. 15 мест
И от подъезда корпуса где будут пары видно мой дом. Ну вы понели
До Бауманки тогда дальше  будет лол
Магистратура же
Я и так в завязке
Но 8 пар в неделю обещают
будет немного жанны жанновны в виде теорлита. но я надеюсь что совсем немного
этот неловкий момент, когда твои однокурсники начинают читать лекции на арзамасе
http://www.liveinternet.ru/images/attach/479/479456_masturbadm1.jpg
это про неловкий момент или про картинку?
я че-то ржу уже минут пять
я щас уже второго однокурсника смотрел
https://meduza.io/shapito/2017/04/05/golova-v-pole-i-svinka-peppa-pensionerka-iz-sayanogorska-osvoila-hromakey
видели скорее всего, но не смог удержаться, т. к. про кирича
https://www.facebook.com/aram.gabrelyanov/posts/1353143708099748
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17861822_915068191966348_4960659592346897121_n.jpg?oh=b90a49ac130b40ccdc8ceaf099ad3989&oe=5998B085
покушать вот с утра
https://lenta.ru/news/2017/04/09/teacher/
тестеров?
а университетских редакторов?
ннууу так
обычно это женщины
а если мужчина, то наверное тоже надо
так в универах же дети уже 18+
снежинск не считается. у вас там Мутации
да
тысячелетнего данилу
ты смотрел калину красную?
не
не где герой шукшина выходит из тюрьмы
надо смотреть?
да
ок
наверное у тебя трогание березок подсознательно отложилось из этого фильма
с данилой ты не общаешься?
че он вообще делает-то
я уже даже плохо представляю что он делал раньше
вот про работу я не знал например. чем он занимался?
я вот все думаю: если бы у него была не сильно трудозатратная возможность изменить жизнь, стал бы он что-то делать
вечный вопрос конечно
Парфенов Б.А., Пчелинцев А.В. Технология ракетостроения. Учебное пособие, 1997
да
ну т. е. я по-прежнему не понимаю почему прохановт заслуживает какого-то внимания
меня этот дискурс джавно заебал
в смысле новороссия - проханов - прилепин
не ну ладно прилепин, но туда уехал реально воевать. ок, событие. но проханов - какой проханов, нахуя проханов
прилепина хотя бы есть ЗА ЧТО осуждать, это интересно. а проханов это просто пшик
я вот вчера посмотрел вечерний-ургант с шатуновым. это прикольно
доаа
бля
"ты сама покупаешь бухло и спаиваешь меня - ну да"
кстати ты единственный кто обратил мое внимание на это после чего я стал это замечать
не я за,, я покушаю с вами
и также ты единственный кто смог заставить меня не опаздывать или опаздывать чуть менее чем полностью
колюшка, можно сказать
чай по скайпу это очень хорошая идея
или в след. пятницу я иду на концерт и есть вероятность что там сделаю пшик, можно будет продолжить
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16114442_1553150214698375_3369944468000592970_n.jpg?oh=2c43e1ff3773d7fd56d2b76874a3d9c8&oe=598D4711
штооо
Я не понимаю. Поведение овуляшек это же и есть повышенный градус безумия
Скорее речевое
Ну гормоны же
Неееет ты что. Ты думаешь тугосеря это юмор??
Бля
Это на полном серьезе, и поэтому это страшно
Нет. Для них это серьёзный язык любви и нежности
Данила сделал среньк-среньк
Мне кажется рассудить может представмтелтница ЦА
Когда он это писал?
Ну бля
Эльмира владеет обеими точками зрения. Хорошая экспертиза
Ты гуглил лучевую нейропатию? Я щас не за компом
Вот это уже норм объяснение
Там про бухло что то есть?
Всякие -патии как раз прекрасно начинаются от бухла
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17883681_1400955099957320_9010537835790138233_n.jpg?oh=dcfedacd30a45984cc3321ab01b56c25&oe=59544DA1
не ты што
Прошу ваших сугубых молитв о благоустроен­ии завтрашнего визита в МГТУ министра обр­азования и науки Васильевой Ольги Юрьевны­. Мы очень надеемся, что завтра между дру­гими темами в ее общении с ректором будет­ поднят и вопрос возрождения храма Марии ­Магдалины
Я был прав?
Вообще странно. Сколько я спал бухой пережав себе частя тела. Никогда такого не было
Тут православные Молодые Учёные. Они зачем то включили меня в свою рассылку
Они сосредоточены на кафедре криогеники и морозильного. Большую часть времени пишут петиции о возрождении Храма
Короче хуй им а не храм. К министру их не пустили. Это вам не филфак
Не получилось благоустроение
Замороженный ггг
В чатике что нибудь пишут?
https://www.youtube.com/watch?v=E_w6b0HlPRc
ААААААА
ХУТОР ЗАХАРА ПРИЛЕПИНА
ТОТ ХЛЕБ КОТОРЫЙ НА РУСИ ЕЛИ ВПЛОТЬ ДО 20 ВЕКА
Это у вас там?
Вряд ли раньше 10. В 8 концерт
В субботу пока хз
Вот блять. Сижу целыми месяцами тута, куча свободного времени, но как наметились дела на выходные так сразу.
Да
А вам в 11 поздно?
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17883693_1399607246745414_3631469411395909121_n.jpg?oh=e034bf35a5dc0a6b3095d88edbcc615f&oe=5950E1D0
давайте в сб тогда пробовать
я вряд ли буду дома раньше 11
Ну делайте, чо тут ещё скажешь
Я не смогу в 9, соответственно делайте без меня
могу ли в субботу рано, скажу в пятницу
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/17807635_692561704285673_8465281458924553082_o.jpg?oh=271dbc8a220a7407c289f5026b81ca94&oe=5991DB4C
надо шутить шутку или так понятно?
СОТРУДНИК МГТУ ИМЕНИ БАУМАНА КИДАЕТ ЗИГУ В ПРИСУТСТВИИ МИНИСТРА И РЕКТОРА
Ленич ты живой?
увидимся может. расскажешь как съездил
Слякоть до следующей зимы. Пока она не сменится зимней слякотью
Кирич, чо насчет завтра?
да
давай с нами
я могу с 11. но данила говорит что ему поздно. кирич в сомнениях-раздумиях
Тута у нас на олимпиаде студенты УрГУ
мы сегодня будем делать?
пока еще не узнал
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17904457_628999317288711_3761539473779862705_n.jpg?oh=45c323d1f2250f358f97d1a21dcd13cd&oe=5950F823
я здеся, если кому интересно
надо удалять чатик
может мне тоже начать какашки отжимать
https://meduza.io/image/attachments/images/002/084/845/small/efvXwT2bts4adUuyW0YyQQ.jpg
https://meduza.io/image/attachments/images/002/084/867/small/j_7T2ShF8lVfJRaemo5NeA.jpg
http://dolboeb.livejournal.com/3128717.html
https://meduza.io/feature/2017/04/19/v-severnoy-koree-pokazali-raketnyy-udar-po-ssha-video
прочитал как этимологической войны
убиватьубивать
не ну немцы много чего вели, в том числе хорошего
представьте как пьяный данила ведет этимологическую войну в Институте
кстати очень рекомендую новую анну каренину шахназарова
хахаха
Боярская бесит, наверное?
Я тебя силой заставлял смотреть
У мене, про грибы. После бани смотрели
в билле продаются пелотки по 299 р
https://gorky.media/news/pismo-prusta-o-gromkom-sekse-sosedej-vystavyat-na-torgi/
вы тут производите звуки я на вас петицию подниму
https://igiti.hse.ru/news/205304183.html
Можайка же
от очень рекомендую, если вы еще не
Поехавший в хорошем смысле
Ну то есть социальный, успешно функционирующий поехавший. Это же круто
я сегодня со Стениным затусил
он вроде одуплился. работает в Вышке, там все ок
блять у нас снег
ну как снег. КРУПА
преподает, но больше делает: организует конференции, олимпиады
так что скоро я буду студентом факультета, где делает Стенин
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/17990449_1470556773019797_1577445749309954088_o.jpg?oh=6f107aafbeeac7c4a45bca953a81d25a&oe=598E7A31
https://www.facebook.com/126999377488710/videos/633555623499747/
я тебя научу правильно гореть, вот, вот!
помнишь я вам из ясной поляны фирменный тульский пряник покушать привез
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9B%D0%B0%D0%B3%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D0%BA%D0%BE,_%D0%92%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B9_%D0%9F%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%87
первый абзац (три строки)
я наверное не знаю что такое пряник
Ленич не надо такое я боюся
кстати. у вас в смысле у семейства Смышляевых есть планы на 1-е Майские?
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17992088_1331168900298369_2539153288624902867_n.jpg?oh=869c22c8c8de4d7d82024dabfa665ff7&oe=59C25A74
Е Тэ Вун
интересно может ли человек с именем
Я на филфаке аааааааа
Тут сборище, где нужный мне человек
А РУКИ ТО ПОМНЯТ
Ты предлагаешь пересечься?
Не мне пропуск сделали только к нам
А поблизости где то если
Когда? В Капитолии мне ок
Ты щас уже можешь? Тут тухло, я бы свалил
Давай покушаем, хорошая идея
ревизорро московский сезон. да
https://revizorro.friday.ru/videos/vipuski/msk-mgu
с охуительной блондинкой во главе
летом была большая книжная ярмарка на красной площади. мы с редактором делали там. подошел фсошник с проводком в ухе и сказал: " мне нужна книга гоголя ревизорро"
масштаб мелок
втордых это на новокузнецкой?
оказывается медуза это ходорковский
а нет, отбой
так мы же там были 1 раз
они сами щас написали: вели переговоры сразу как он вышел, не договорились
гггг
крошка-картошка в рамстор-капитолий тоже говорят его
надо было сегодня туда ехать ленич
хотел проверить тебя на рукопожаьтность
начальница сейчас пишет, что ей понравилось одно нововведение в газете, которое я поделал ровно год назад
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/18157333_306463703108765_4829636641090169685_n.jpg?oh=19bf95cd8e3384e4f2c71f6789850293&oe=59793B4A
Я щас на Мисс Очарование случайно сел рядом с обладательницей короны прошлого года
Кирич а в Германии ведь 1 мая тоже должны отмечать?
http://v1.ru/text/newsline/292409032589314.html
ОООК
это классика вы чо
ты так говоришь, как будто это что-то плохое
круто!
ну вот ивана наверное осенью надо ждать
я на этих выходных был в питере, там ряженые очень смешные. в москве таких не делают
к нам в этом месяце вроде путин приезжает
нее. ты ни разу не видел в питере ряженых? гимнастерки, пилотки, котелки, вещмешки
это надо чтобы ленич подключился к обсуждению
кстати насчет сентября актуально сейчас решить, потому што я сейчас как раз делаю Табель об Отпусках
на водах?
мне воды в этом году необходимы
в смысле на рюгене
а в августе не? после 5
в сентябре у меня уже может Вышка быть
бляя. точно вышка. надо в августе делать
я думал, мы хотим на машине с иваном гггг
но тогда во второй половине чотко
чем дальше тем более лучше
это понятно
как сейчас?
Это для всех всегда лотерея. Но если лечение есть, а оно есть, то будет норм
Короче я делаю отпуск на 2 половину сентября
Русские свиньи посмотрят польских дворян
Ночные иваны
короче я поделал отпуск на 2 половину сентября
у чехова:
шутки про наркотики короче, вы не понели
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/18402979_10206780941682129_8301948070379226333_n.jpg?oh=df08f6ed2389101f2ee9e0821ef2a83b&oe=59787A22
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/p720x720/18423215_10155275563853064_4545653534040451981_o.jpg?oh=c778ed377780df51d603dc657ce2108c&oe=59AE650C
да
ты же вроде бекапил там
это все ленич
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/18342200_933312186808615_7748556786795496179_n.jpg?oh=8b11ba7f61bb2d02c6df983b25e6d65b&oe=597D18E7
как растут русские дети в берлине
снежинский колхозник
жни гни сей
розовый
я да
да
втроем будем?
никогда такого не было
кирич давай начнем в 9 с тобою, остальные присоединятся
в 10 тогда
данила как-то проявляется?
а как проявляется? что-то конкретное говорит?
МОЙЧАЙ.РУ
видел среди банных принадлежностей банные анальные шарики
там такие шарики типа для массажа спины, но выглядит реально понятно как что
нахуя с мобилы
в общем я сижу тута
https://pp.userapi.com/c9918/u2863601/144570041/w_e6a70a0d.jpg
https://meduza.io/news/2017/05/14/mera-himok-zapodozrili-v-vystuplenii-v-netrezvom-vide-on-ob-yasnil-sbivchivuyu-rech-problemami-so-zvukom
абдыщабдыщ
че серьезно
а медуза не пишет про это
когда мне буду звонить с работы, если я буду бухой, я буду отвечать - у меня тут звуковая петля
ну вот мне тоже кажется что звуковая петля
там не по-русски
в смысле Защиты от Лучей?
СНЕЖИНСК
распечатанные на принтере детективы
это же лось
покрывало проженное лучами
хз, я до лося его так интимно не знал
так это лось и есть
не, в общаге  я его видел обычно с книжкой
ему прописывают вещества от распечатывания
он кстати про это че-то говорил?
в смысле, он регулярно забухивает?
европейская ассоциации защиты данилы от лучевых воспалений
а она была
хахах
а да
кстати да. я поддерживаю удаление тех съемок, потому что я там сам по себе не ок. я щас гораздо более лучше выгляжу
ну нормально
я и спеть могу собственно
а ты пришли
трейлер сделай
раз СКОРО
нарезка из данилы
ну как котлеты из лося
Я тут вычитал, что, возможно, "поехать" в смысле сойти с ума - из советской лагерной фени
Домашнее ламинирование волос.
встать в 5 утра забыли написать
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/p480x480/18447584_1440898979296265_3900344540076812387_n.jpg?oh=4632d1bc49df2e2aa8b02950f288da36&oe=59A8363D
почему? если у человека нормальное имя
а, в смысле требование обращаться. ок
у меня в газете нет отчеств кстати, принципиально
иван перевел разговор
ну в смысле "ректор анатолий александров", но "анатолий александрович, скажи пожалуйста"
скажите ггг
но это и то есть большое начальство
меня здесь часто по имени-отчеству гоняют - впервые в жизни
причем не только начальство, но даже и одна подчиненная. за два года так и не смог ее отучить
тебя когда нибуль подчиненные называли по имени отчетству?
че-то я пишу как данила
а вот это стремно. особенно когда так называет молодая симпатичная девушка
а ты типа такой уже акелла промахнулся, твой поезд ушел, они больше не возьмут тебя с собой играть
даже не моложе как таковое, а не чувствовать себя не лишним. им по23-25, а ты уже для них левый чувак, они не пойдут с тобой после работы пить пиво
бля я как пьяный данила пишу реально
довыебываются, тоже 29 стукнет
щас вообще все ровно и естественно. ничего не стараюсь, все само
я могу даже вообще отойти и не трогать, и оно будет так же работать. но просто дома сидеть скучно, да и в универ я наконец-то полюбил ходить
в пятницу
не, в субботу ко второй
не мы со стениным помню ходили, на философию, на всякую хуйню
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/18449410_1482668011753846_463033674571407190_o.jpg?oh=0dfda2ae2bb8e89980cf23bbf9d0f9be&oe=59B6B434
распивающих спиртное в лесу вместе с данилой убивать на месте, данилу доставлять в Отделение
ивана бросать в сугробе
(иван перевел разговор)
киричу не давать ссать
некультурно
ссать в специально отведенный мангал
забронируй там именно это место
а еще собака-морда нужна, как тогда. чтобы иван трогал
специально на заказ сделать
т. е. щенок который с рождения видит перед собой макет ивана. как сторожевых и боевых собак тренируют
не, кукла должна быть соломенная в ватнике
Вот что я решил: я не хочу уезжать из России. Но при этом я всегда счастлив, когда уезжаю из Москвы.
внимание вопрос: кто написал
вот настоящие русские люди не хотят уезжать из россии. а некоторые, не будем показывать пальцем
я никак не могу разобраться: gross - это до или после уплаты налога?
пишет вам иван из п. бохан
а как называется "чистая" зп?
тогда я вообще ничего не понимаю. редакторские вакансии с уровнем компетенции и объемом работы +- как у меня - до сих пор зп 30-40 тыс. и если они есть, значит, люди на них идут. неужели все так плохо
так все равно, как на эти деньги жить-то, с такой инфляцией
Редактор-историк
требуется денисовский человек
как я когда еще бухал нормально
главное - часов до 2 продержаться более-менее, чтобы суметь без палева ответить на телефонный звонок
бля как я так жил
ну все равно, не окна пвх
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/18556890_711279552413888_4546651904034371127_o.jpg?oh=6411b3aa092ac2aae59bc917178fa677&oe=59B870A9
голосовать за путина
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/18519589_1543544235690352_4230099197033782566_n.jpg?oh=90f903859e130d18b01223d18f877dac&oe=59AFCF38
нужен иван образца 2011 года короче
образца лося
там какая штука, как при проверке егэ - скан который видит, куда человек поставил галочку
не ну есть же сомелье
в т. ч водочные, без шуток
коктейльчики за вредность
на проеб работы
Друзья, на 1 неделю ищу офис-менеджера на замену сотруднице уходящей в отпуск. Период работы с 22 по 26 мая, обязанности стандартные: прием звонков, встреча гостей, мелкие поручения. Оплата за неделю 5500 руб
пиздееец
требуется данила для тестирования снежинска, не поддающийся окукливанию и аниме
есть позыв поделать видеочат в эту субботу снова
мне понравилось делать с вами видеочат трезвым
хотя, может это потому, что пьяным у меня это ни разу так и не получилось
Данила вообще когда нибудь участвовал?
Из за камеры?
а это вот история о положительном закреплении: надо один раз поделать трезвым чтобы понравилось
иван привел в пример себя
попробую
т. е. зафиксировать данилу и заставить выйти в чатик
потому что в письменном чатике на меня никто не реагировал
бляя
я ей был типа на 2-3 курсе
чо незаметно что ли как сильно я меняюсь в более лучшую сторону
просто там реально на меня никто не реагировал
https://meduza.io/feature/2017/02/03/katolicheskaya-monahinya-predpolozhila-chto-deva-mariya-i-iosif-mogli-zanimatsya-seksom-na-nee-posypalis-ugrozy
вот это внезапно очень круто
(специально для Кирича: аннотация и спойлер дурацкие, как они всегда бывают дурацкие)
ой блять. не спойлер, а постер
Кирилл Серебренников снимет фильм про юность Виктора Цоя
В Наш новый проект мы собираем команду мегакреативных людей. Центром команды станет смысловик - человек,который из толщи информации может выделять основную суть и упаковать ее в формы, которые "заходят" в целевую аудиторию
инамично развивающемуся бренду "Галька и Галыш" требуется в команду Редактор
там хаюбенский полтора часа сидит в офисе и говорит по телефону, и это выглядит очень динамично
кстати, про жидкую мать. я разместил объяву на авито о продаже компа на запчасти. мне написали что хотят купить, только надо выслать почтой россии в краснодар. я говорю - ок, посылка 500 р, переводите. а мне в ответ - а у нас есть мать к вашему компа, не хотите ли купить
а где еще можно продать, не посоветуете? вы же программисты
ну без платы, диска и памяти его вряд ли купят
плату Ленич нашел самый "простой" вариант - на ебее 7 тыс. плюс пересылка. и после этого продаем я его так же за 15
там весь прикол в том что эти модели быстро перестали выпускать, поэтому запчастей мало
диск пригодится, память я в вновый воткнул
мне пишут: На улице мороз и мы так давно уже не виделись, париходите на чай!
вот например предлагают обмен. посмотрите?
ЧЕМПИОНАТ ПО ЛЕГКИМ НАРКОТИКАМ
ХОККЕЙ С ТРАВОЙ
самая охуительная новость вообще
Я хз вообще. Вдруг тоже наебка
Хотя там 2 камеры, а у мене не одной
авито реально как приложение для знакомств. там не чтобы купить-продать, а поебать мозг и тихо слиться
а на машине сколько было?
если тебе когда-нибудь понадобится новый инженер, я на работе у себя посмотрю
года через 2, как соберемся в очередной раз, у Ленича уже наверное будет машина. да может у меня будет
нет
а ты же тоже хочешь делать?
не, тогда уже скорее про соплеотсос будет
а. нравится?
так ты будешь новую то брать?
нифига себе, на сайт газеты-бауманец заходят из германии, великобритании и вирджинских островов. я даже не знал что есть такие
ну там по 2 человека в день. но все равно
не это ддос
филфак делает
хуенко
да не ничо
http://alfahistory.ru/images/103/1480014047.jpg
Добрый день!
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16649127_1336316269741179_1310765949236821134_n.jpg?oh=037df6206b182e1e0dc24939d3b0c725&oe=5939E1E5
Главный редактор газеты "Голос инвалида", "Вестник пенсионера"
на стыке данилы и валентина
не это все реальные вакансии. главный редактор (со своим пулорм авторов) - 15 тыс. я не знаю за сколько я своих авторов продал бы, но явно сильно дороже
ДА
а, это 16 полос 2 раза в месяц. то есть это чуть менее чем дохуя
у меня 8 полос раз в месяц, 10 человек, 130 тыс один только гонорарный фонд
РЕЖЕТ НЕБО ЛУЧ ПРОРЕКТОРА ВСЮДУ ЧОРНЫЕ КРЕЕСТЫЫЫ
1100
это где епифанцев и шнур?
а, еще делают
поставил качать
а я вот смотрю такси-блюз и получаю от этого охуительное удовольствие
страшно?
а я просто че-то сильно данилу вспоминал. ну и - ТЫ ПОНИМАЕШЬ
у тебя в песнях где-то был персонаж селиверстов?
значит должен быть. записать в книжечку
ну вот я скачал мизинец, и теперь оно будет лежать и гнить. смотри ты первый
третий контакт с авито. нет это правда как сайт знакомств. вчера звонит чувак, мол, мне только матрица с него нужна, скинешь до 5 тыс? я говорю давай. ок, завтра утром позвоню, подъеду. не звонит; звоню сам - сбрасывает
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16711510_880514532088381_4670275024160526212_n.jpg?oh=bcdd3e0cbf5f9f33459f893aa4448d45&oe=5902F9CD
мне кажется все эти словарные статьи просто рисуют в пойнте
пейнте
УПОРОТЬСЯ (разг.) - приковать к батарее, выбирать ройзмана мэром
нет подождите. мы говорили упороться еще в школе, то есть до батарейно-садистской карьеры ройзмана
а, именно в интернетах
http://company.lamoda.ru/job/vacancy/vacancy/250/
шутка-от-ивана
ну вот вот да. повесить фото данилы-иисуса
а, собственно шутку-то я забыл
— ВОЗМОЖНОСТЬ ПОТОМ СЪЕБАТЬ В ГЕРМАНИЮ;
Сегодня с сестрой 48 минут болтали по телефону. Просто так, ни о чем. Никогда такого не было
как это у вас получилося?
так на каком языке он поет?
ок ок. показывай теперь, раз подразнил
но немецкий абдыщ сильно слышно?
круто. надо чтобы как рамштайн было
конечно ок
мне кажется это для них примерно как король и шут + любэ
он чисто по приколу учит?
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16711906_880670578739443_8228584896415422860_n.jpg?oh=252f1063d141ea0d1ee1ad1a1642a72e&oe=590A7F51
майонез это уже после развала
лично сталиным
мне почему то запомнилось как в тот мой приезд ты говорил эльмире правильное значение слова богема. и сегодня я был на Литературном Вечере. и, да - богема это очень неприятное, я боюся и с ними не хочу
http://img.advertology.ru/aimages/2010/06/15/2.jpg
я к тому что я тоже типа пишу, я должен тянуться к КОЛЛЕГАМ, к тусовке. а оно как-то вообще не то при ближайшем рассмотрении
вот с актрисой я там познакомился - это да, прикольно
армянская девушка Шушан. очень красивая
и любая _
ну вот ты бы пошел на вечеринку тестеров и программистов чисто по профессиональному признаку?
хотя какую-то хуйню я щас спрашиваю конечно. просто вчера стало грустно оттого что люди, с которыми мне должно было быть интересно, оказались такими унылыми и раздражающими
воот. а я-то не вижу
я же маленькая слепая девочка
вы были в Лужниках?
короче, там есть фан-зона у сцены и танцпартер подальше. хочу понять, есть ли смысл в танцпартер или лучше тогда уж на трибуну
короче я купил билет на Систему летом в Москве
я когда билет на Систему покупаю, у меня всегда сразу настроение хорошее
осталось только нажраться накануне и все проебать
я же хотел как данила
провожу инструктаж. чтобы правильно проебать что-то в день Х, нужно нажраться накануне, встать в 5 утра в день Х и сделать пшик
мизинец будды не надо смотреть
мне 15 минут хватило. обычно дольше я смотрю
- у меня совсем нет денег
вот после этого диалога петра с анной я выключил нахуй
Хотел воспеть я Кадма,
внимание вопрос. кто написал?
https://scontent-amt2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/11825090_117954315217648_6616305813517889996_n.jpg?oh=136ca38782a249c1949b9171a94269a0&oe=593CE687
и приз достается леониду из подмосковных трогалок
негрос охуелос кажется
валентин же
ну, валентин, котрого оксана заставила сфотаться так
возможно мета
а че за песня шахуни, не помню
ну золотище, цветочки
сразу много не надо. дозируй
Сколько можно говорить что шахуня без j на конце
ААААА
в вечернем урганте, когда выходит гость, играют что-то связанное с ним. и вот выходит гарик мартиросян, и играют систему
а потом он еще сказал: ну да, мы приятельствуем с сержем танкяном
и иван говорит да, мы вдвоем с конем приятельствуем
не на данилу надо одновременно включить много-много всего, начиная летовым и заканчивая мумий тролем
в пятницу делать будем?
как я тогда говорил - меня в чатике не воспринимают
День Д
День DDD
Ленич, ты хочешь в пятницу делать? приезжай к мене. сделаем прямое включение в канаду берлин и снежинск
президент фрг это же кажется какая-то декоративная должность?
https://scontent-fra3-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/s720x720/1795943_453090698159369_662408467_o.jpg?oh=210611273ba14e73a85f4936c43fc38c&oe=5936E60B
В пятницу 24 февраля в 16.00 состоится молебен с акафистом у мощей святой равноапостольной Марии Магдалины - покровительницы МГТУ-шного студенчества!
Не наоборот. Есть группа инициативных товарищей, но они встречают отпор
Зал Учёного совета - бывшая домовая церковь как раз этой Магдалины. И они периодически пишут петиции насчёт того чтобы все вернуть как было
http://e-finland.ru/travel/city/salo-tscentr-torgovli-i-otdyha.html
Сало - центр торговли и отдыха
чатик в скайпе видимо окончательно сдох
бля. щас понял что совершенно неясна этимология слова оклематься
не, первую "Ангару" светили ведь. тогда еще все смеялись
святили блять
да, наша главная тяжелая ракета. ее двигатель рд-191 американцы для шатлов покупают и допиливают
втроем в смысле я + вы с эльмирой не очень наверное будет?
да
ну вот ленича надо сподвигать
хороший русский язык
ты же программист
еще и перевод. ну значит хороший перевод
нет надо чатик делать. поболтать охота
по видео, но здеся
ну ты там сам пиши, я отписался уже
в смысле я отписался от чатика
блины скоро надо ведь делать
Масленица — это веселые проводы зимы, озаренные радостным ожиданием близкого тепла, весеннего обновления природы.
http://pointmanagement.ru/castings/claim446.html
Ну все равно веслать искусственное словообразование
Веслить тогда уж. Мне кажется там 3 спряжение должно быть
Запрошенная страница не существует
Давайте говорить как сербохорваты
сербоданиловцы
Кирич, сделай последнюю попытку насчет завтра
чо он хочет завтра?
в смысле, чо, он...
зачем мне участвовать в чате, в котором на меня не реагируют
не ну серьезно, это уже какой-то системный игнор
я в прошлый раз спрашивал насчет пятницы и сейчас - оба раза никто не реагировал
ну вот значит он и не нужен. я тоже как ты скайпом больше ни для чего не пользуюсь
я думаю что если там соберется кворум для видеочатика, ты мне и так скажешь
я ему скажу чтобы лично мене писал
написал на авито: продаю комп на запчасти потому, что сгорела плата, и меня ее хлопотно и дорого
вам никого ЭТО на фото не напоминает
дык там написано же, что сгоревшая
поехавшие что ли
серое фиолетовое. ты же сам говоришь что не надо просто ссылки, ты сам все на медухе читаешь
нахуя тебе медуза на которой тебя игнорируют
да
да
картинка я говорю - никого не напоминает?
конечно
да вообще клевое интервью, если оставить в стороне смехуечки
а я сегодня поеду бухать на проспект вернадского
ой блять. не бухать. гулять
в этом твоем ок очень много всего, я прямо чувствую
не не у нас сейчас весна капель бегут ручьи
мне сегодня даже сказали иван у вас весенний вид
или тута у меня на бауманской специальный Купол как в романе стивена-кинга
ну вот, я говорю Купол - у нас солнце и капель
привезти вам может че-нибудь оттуда. магнитик "денис и данила ищут вписку в скверике у бурятского"
в шаре только должна быть залита балтика-девятка
Ну нет. Забыл разве мою тему с Балтикой девяткой
На 3 курсе, ночевать на улице, мучачос, вот это все
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t34.0-12/16788039_1211928492176657_267775666_n.jpg?oh=fd55228c0de5ec5d7eb721f99e146ad3&oe=58A8AF2A
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t35.0-12/16776793_1211929232176583_2034342172_o.jpg?oh=69b0b8df47489b89ef649ccc28b485ed&oe=58A7CE5D
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t34.0-12/16809993_1211929272176579_223367160_n.jpg?oh=917d1c19c5d07355ba028fdd7c618385&oe=58A8A05B
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t34.0-12/16809605_1211929595509880_1463004783_n.jpg?oh=df1380a7a7a8a7038e5e70ff9140b87d&oe=58A8A0EF
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t34.0-12/16808698_1211929632176543_1375736990_n.jpg?oh=00ee41d44fbfecfa4bbfef13de82a0ef&oe=58A7B8BA
короче вот вам покушать принес
ОК
нене, старая знакомая с филфака. кирич знает - юля
там короче все переделали, огламурили - и в 1 гуме, и в ДСВ
я чо так на шахуню похож что ли?
право вето у ленича
аа в этом смысле. как ждун
не это джун одна из личин шахуни
аа. банально только на первый взгляд. можно да подумать. а с чего это возникло?
не заплатил за пиво - торрент неделю висит на 96 %
так это же немецкие туалеты. вы им должны платить за то что они там стоят хотя вовсе не обязаны. в свой выходной
со львами же раньше как-то делали чат
меня не будет в субботу как раз с 5 до 8 где-то. а так можно было бы конечно в субботу
а да. вы еще не видели
што
из шишек
ааа. из говна и палок
трансперсональный парапсихолог, экстрасенс, ясновидящая
смешной вопрос задам: ну чо сегодня
я скоро домой пойду. знать бы, брать чо нет
Тааак. Очень интересно. А когда?
короче я иду домой делаю борщ у меня есть чача жду вас покушаем вместе
если ты действительно в 8 приедешь то конечно ок
а я тем временем уже сделал пшик
надо потому что в бауманке работать
иваном
у мене коньяка много если что
а. блин думал это ленич пишет
абдыбрбщ
БОРЩ ЕЩЕ НЕ ГОТОВ ЛЕНИЧ НЕ ПРИЕЗЖАЙ ИЛИ ПОТУПИ ТАМ ВОЗЛЕ МЕТРО ПОКА КАПУСТА ПРОТОМИТСЯ
Я борщ ещё м 15 доделаю и все
я вот только пришел с кухни. чо делать надо?
ок звони я в трусах сижу готовыйц
ок спускаюсь
иду
а иван должен писать?
водка патриотка чо правда?
Кирич, а в Германии делают такое? дейч, рамштайн, гитлер, вот  это все
ледерхозен это что?
ты у меня спрашиваешь?
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16681508_1271744639569971_1941266986229692117_n.jpg?oh=71382bc95b180be059d5720df237ac8a&oe=5925452C
вот вечно как я уйду, у вас тута интересное начинается
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16998190_1398396953567473_8637962359962517832_n.jpg?oh=d7b3a114fedd91697c8848a47dbc689d&oe=5927A996
липчанин пропил унитаз любовницы
Круто. Я по позже спршу чо как
Девочка хоть?
Легко рожали?
Ты присутствовал?
Я не буду пшик, боюся
А круто конечно, покажи потом фотку
вы в больнице еще?
"в берлине появился еще один русский!!!!!" - несется горячий привет со всей страны
это знакомые так реагируют почему-то
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17098378_1248066778610049_7189745075525451291_n.png?oh=df9ff6b56542ee9f91e4883c0c4a2c6a&oe=5931A55E
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16998199_1231610310241037_3370382299131755934_n.jpg?oh=0886361aaf40c540e9a3a4d25017e40a&oe=59359A2D
кирич, специально для вас. на день рождения так сказать
теперь мой редактор в декрет уходит. сговорились что ли
https://pp.userapi.com/c836531/v836531819/2324a/lGBtOP6A5d0.jpg
слева - моя корреспондентка, справа - главред вечерней москвы
круто
не сильно страшно?
он же наверное спит 25 часов в сутки примерно?
Молодые Отцы
да это все известно
родить в сугробе в 18 лет
вы главное меня родненькие не бросайте
ДЕТНЫЕ
оо даа
В честь рождения русского младенца в Берлине в Москве замироточили хинкали
есличо это та самая хинкальная на б. ордынке
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17022267_10155153877633112_8193291463293855758_n.jpg?oh=aa1af465ce7ee3df070b9f619c2876f4&oe=59344445
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17021842_1370936836309924_3125965323519730029_n.jpg?oh=cb77d9abc2c7ecffd7167da7cbc0ad3e&oe=5966FA67
хз, могут быть просто несложные фильтры
в зеркалке в смысле
Отсветы
ок да
сам-то отжимаешься
предлагаем всей нашей общиной Марии Магдалины собраться на таинство Соборования в домовый храм телецентра Останкино
ну вот чувак включил меня в рассылку и теперь проповедует
а мне только что вытащили стекло из ноги. русский не пей
в тот последний забух, когда чатик делали и Ленич ко мне приезжал, я стакан разбил. и видимо не все убрал. чувствую, будто заноза, но какая-то стремная; прихожу к хирургу, он меня сразу на рентген. уже на рентгене мне сказали - бля, да у вас там стекло, его аж на снимке видно. хитрург разрезал, вытащил
этот наш хирург уже не первый раз меня режет. недавно хотел меня на фб добавить, но я че-то боюся
молния: оксана с валентином сейчас в берлине
власти не рекомендуют без необходимости покидать дома
бля я тоже хочу в берлин
К чемпионату мира по футболу 2018 года в России выпустят «ложки победы» — национальный музыкальный инструмент болельщика.
национальный музыкальный инструмент данилы
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17155881_1903272369891507_9078654622259931055_n.jpg?oh=7cf1ef4dc1c66ce4190318d379b960e0&oe=5929F33A
Смотря во сколько. Я завтра на вечер встречи медиалайна еду
Я наверное к 11 буду
А тебе норм при мелком делать?
на троих?
ну я посмотрю там по обстоятельствам, может раньше смогу
мне и в субботу норм
а в скайпе чо говорят?
ну чо в итоге? я в общем и завтра готов
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16997957_611692425686067_582553486493795163_n.jpg?oh=5ba7c3426ece909f19219b625bb7f16a&oe=59705BA6
в субботу только уже бухать нельзя
ну завтра можно выпить, а потом все. русский не пей
хотя хз, можно и в субботу
ну если ленич не может завтра, можно и в субботу
так даже лучше наверное - я завтра с медиалайном тусить буду
нее
ну то есть все по-разному оттуда уходили, некоторые не совсем хорошо, но все равно зовут всех
один человек один раз написал - по 1000 мне скинули, чтобы я зал поделала заранее. и все скинули
ладно это пох. еще зависит же че там в чатике скажут
бля мы как всегда полгода собираемся
Ленич, а ты как хочешь? из дома?
он же вроде принимал что-то
в стабильную развивающуюся компанию требуется делатель чатика работа на дому без опыта бонусы за переработки
чачу уж тогда
на работе уже начали шутить про "ивану отдадим". т. е. когда после посиделок с тортиками остается кусок, который нет смысла убирать в холодильник, говорят - а вот ивану отдадим, он съест
во-во ага
да
хотя нет. тебе врячд ли сейчас до этого, сорри
оксана пишет, что шарлоттенбург очень красив и прилагает свою фоточку на фоне какого-то золотища
у нас "в середине марта". я хз, может там пораньше
не он конечно красив. но без золотища
там же еще домики
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17264682_1413259708747864_145153622054908536_n.jpg?oh=58fd21172f7ae1fc17e0cecaa5e2f141&oe=5960B2AC
Я сколько себя помню всегда так было. Т.е. с моего 1 курса как минимум
Да конечно. 2005 год
очень круто поделали с медиалайном. реально все приехали, и все родненькие
я здеся
бля
я все проспал что ли
хотите, расскажу историю
пошел за бухлом. на выходе из магазина меня остановали женщина, красивая, хорошо одетая - попросила денег. я позвал ее с собой выпить. а потом поебалися
моя корреспондентка отжигает, зацените
"можно сделать ракеты и Тополя
ну нееет же. я ж всегда вам говорю, будьте добрее
плохо поет?
может так показалось что это переделка песни группы-анимация
буду теперь на планерки звать ее с гитарой
кирич. 3 года назад
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17424898_616665621855414_2943652918117424873_n.jpg?oh=489c4cd3d46b05376c78c4f0eb1956a5&oe=59286B4C
вот это все все таки фейк или реальные новости? в смысле существующие публикации
бляя. да
С Богом,
прожекторперисхилтон снова делают. они пригласили милонова и уничтожили его
я сначала думал - зачем пришел. а потом стало понятно, что реально поехавший. то есть он вообще не одупляет, что его обсирают со всех сторон
просто собрать лулзов?
я в том смысле, что чем больше лулзов тем выше рейтинг
не очень понял, но ок
https://meduza.io/short/2017/03/23/kuda-propal-dmitriy-medvedev-v-odnoy-kartinke
сделал пшик с 14 до 23 марта
ооок
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17457467_1325079410904030_6230232389449209195_n.jpg?oh=aaeb1137a3e1d233b5438e62104c3a08&oe=5966FB8A
https://scontent-amt2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17498395_290664564688679_1838276830147971185_n.jpg?oh=96ea7fc708e28ff28a9e2a38ac1a8c47&oe=59656EBD
https://scontent-amt2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17362858_1897351353884182_340695826868473069_n.jpg?oh=298b8aa8df152f7728d154dda55d6013&oe=5964F613
XXV Большие Банные чтения
http://5-tv.ru/news/117959
журналисты же хули. я сначала так и понял, что убил из-за того, что хотел соленые, а она дала маринованные
В Набережных Челнах 28-летняя женщина ударила ножом сотрудницу «скорой помощи», которая приехала на вызов к ее пятимесячной племяннице.
ну вот я знаю людей, которые называют плов "рис жареный". что то из этой же серии
да. залить нахуй майонезом и есть вилкой
СМАК
когда мы соберемся-то
у меня газовое
че поделал?
расскажи гад дядя
расскажи че за машина как взял
выгодно?
а пробег?
это единственное что мне что то скажет о машине ггг
ооок
поехали на можайку на следующих
Ленич, ты сегодня в Переделках?
да я вот думаю, может хинкальное
Кирич как вы там растете?
ест-спит?
без этого никуда
вот-вот именно
мне кажется сам Макс уже сейчас может начинать тренироваться делать Немецкое Лицо если кому-то че-то не нравится
Кирич, а ему при рождении какие документы полагались?
меня уже в роддоме в свидетельстве записали как шипнЯКов и понеслась
(иван перевел разговор на себя)
у него по сравнению с вами какие-нибудь немецкие преференции будут? или у него такой же статус как у вас?
программист-архиватор
историко-филологический
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17522855_1424790034247989_3589253563264032974_n.jpg?oh=20ef328abb200347cc140e63d21b8942&oe=596A1255
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/17523478_620536994801610_1246111535242311911_n.jpg?oh=dc5c4632b189271c6b7910590867c8c5&oe=596C2FEC
не понял, какой китайский, какой маникюр
вы меня замьютили в чатике или што?
кирич вчера что-то странное написал. я боюся
по предварительным данным ОВД МГУ, так житель столицы Леонид отмечал покупку автомобиля
бля как же в баню хочется
бляяяя. это откуда у тебя?
срочно в фб
если сентябрь 2006, то это уже 2 курс. а там написано 1
тоже пьяный был что ли
а. тпа еще не перевели
какой же у нас все-таки детский сад был. вот и разбаловали нас
я просто на бауманцев щас смотрю - им показать такое - обоссались со смеху бы
не ты че я нормальный
да, я целых два года пытался ебаться с финским
в бауманке после первой сессии отчисляют примерно четверть курса. и это типа норм, это заложено во всякие планы
родненькие не отчисляйте мене не надо я ракеты буду чертить и кульман куплю
вот я не застал. как и спирт-реал
dfkmc-,jcnjy&
с капусточкой?
не с капусточкой столичная была
это когда катя пиздила зайцева каблуками?
это данилино кажется. когда каску и хуй подарили
неа
ну вот нахуя ты это делаешь
ничего не хаха
https://www.facebook.com/ivan.shipnigov/videos/vb.100003753273854/464689570332815/?type=3&theater
это?
ты заливай там побольше
поездка-то одна была
что зхначи хз
надо
совсем стремной хуйни которую не надо показывать?
не понимаю я тебя. что там такого стремного может быть что не хочется "ворошить"
хорошо, у меня все в старом комне наебнулося. в т. ч. связанной с ульяной
но! - что характерно: недавно разбирал хлам в шкафу и нашел там много напечатанных когда-то ее фоток. так что все равно никуда не деться от прошлого
никита еще есть
Данилы, я вчера говорил
Где каску и хуй подарили
данила же голову об батарею разбил. соответственно каска точно ему
юрик в пальто я помню да
это у меня даже в инстаграме есть
baumanetz
это ты где нашел?
а, ты едешь же. когда возвращаешься?
хорошо тебе съездить
покушать привези нам
если чо, я сорокина нового купил
надо кому? epub fb2
не толлко что вот купил
но когда
новый год приближается хехе
у меня тоже денег нет пока
так надо не просто делать, а тогда уж сразу по скайпу всем
в смысле по чатику
ну вот через субботу, 10?
скликать народ надо
http://lamp.im/wp-content/uploads/2016/09/rabota-2.jpg
группа-буран будет только что узнал
ааааа ленич пошли
ЗЕМФИРА (МОСКВА)
но! - тем не менее в берлине я несколько раз специально шел заблудиться и потом добраться куда нужно, ибо фан
https://meduza.io/shapito/2016/12/01/baletnye-tantsory-paryaschie-na-puantah
читать надо
У меня камера не работает
Будут фотки наверное
146
билеты на Земфиру по 20 тысяч уже раскупили
так понятно же что это для фанатов
*фанаток
фоточки ок, только я везде страшный какой-то
КАК страшно
*КАК СТРАШНО
щас я всн-таки более лучше выгляжу
только иван страшный
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15241983_1166471983434912_9179277042127526124_n.jpg?oh=8d44245dcd081341d3d7c1e3d615ebf8&oe=58B69D40
Послание президента России Владимира Путина Федеральному собранию схоже с первой книгой Нового Завета — Евангелием от Матфея, такое мнение высказал лидер байкерского клуба «Ночные волки» Александр Хирург Залдостанов.
https://meduza.io/image/attachments/images/000/041/635/small/n1igAtlPLVjVqJAm_tD8-Q.jpg
надо читать, но текст того стоит
Свиньи же жрут говно своё
Я колу не пью так что хз
Хлеб ели но Фриц колу то не пили
Это понятно. Но я очень солидарен с текстом несмотря на неприязнь к автору
А твой собственный концепт "тесто с тестом"?
Ща
я уже был в метро, когда вдруг ясно представил себе дорогу до 1 гумаЮ Ременву, группу-буран. представил и быстро пошел домой
я не знаю насчет вечера, т.к. у меня моноблок походу умер
тут микрофона нет
ну то есть я его выключил а назад он не включается
моноблок в смысле
он шумит как будто работает, но ничего не происходит
а все ебучая коммуналка - захотел счетчик проверить, выключив все в квартире
типа шутка?
пробовал несколько раз
Надо
Нет. Отдаю в ремонт. Но с ноута же можно
камера точно есть,микрофон можно щас протестить
внешний микрофон я не смог щас найти
отдал моноблок курьеру из зеленого слоника
да, там плату меняли. при этом винда запускалася. а щас черный экран
я подозреваю что все-таки видеокарта
ну я хз. делать че-то надо с ним все равно
звук вентилятора как будто работает. звука входа нету
ну да, когда экран работал
я подозреваю видеокарту потому что он начинал адски шуметь при просмотре видео и мгновенно стихал когда выключаешь видео
да
да я в ту же контору и обратился, потому что надеюсь на гарантию
напишите кто-нибуль в чатик в скайпе. у меня теперь блять и в ноуте нихуя не работает
в прошлый раз вы забили
я здеся в 10 буду точно
Вот вы говорили камера, микрофон. Хуй там. У меня тупо ноут вырубился
Он так же, как комп, включается, но ничего не происходит
При включении вилеочата все зависает и вырубается
Шас перезагружусь
я только что звонил тебе в скайпе
и?
видимо, не судьба мне
я не могу взять, у меня нет кнопки
да. но у меня там нет копки взять трубку
"нет ответа", сразу же, без набора
ниче не работает
а я тебе звоню. ничего нигде не происходит
они не отдают моноблок без ремонта. что делать?
контора выкатила неебическую сумму за ремонт, а в случае отказа предлагает самому забирать технику
так, Кирич, без тебя ага
пиши в личный чатик
на пресс-конференцию путина регистрируют только с фоточкой как на паспорт
ну т. е. кровавая гебня
Я сейчас на балу императорского технического училища, это типа как ролевики. Танцуют фигурный краковяк. КАК СТРАШНО
Ну я же говорю,, типа ролевики. Наш клуб бальных танцев
Мордорский Генератор Технологических Ужасов имени Н. Е. Дауна
Э-5
тут вообще много хорошего оказалось, но большинство конечно для Посвященных
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15350730_1037572613014240_6812468012791185015_n.jpg?oh=8a779c8ea313d66ca6df592dfa4b0b0e&oe=58F6FB47
евро 65 срочно к киричу а то потом не выпустят
в квартире главного редактора-ивана нашли коробку из-под обуви со всеми евро
свою вину он отрицает
в берлинской квартире кирилла нашли рубли. полицейские смеялись и просили подарить на память
Кинь мне на телефон на память
а у меня евромелочь есть
Лес и пашни окружали наших предков. Чтобы жить среди них нужны были особые орудия труда. Они должны и человека кормить, и с природой дружить. Такими орудиями на века стали топор и соха.
[Домашнее задание] Как Соловки учили преображать мир? Чему учит прошлое и настоящее Соловецкого монастыря?
ну короче читать надо
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15355843_1372766769434059_2823303292940878662_n.jpg?oh=bf9bf0971603fcd376be3833f34dbe30&oe=58BB6521
http://digitalelka.ru/article/NDMXwrAanxuzx70zkv7ZTqAbgXb0p3tXG5VPy3aWikKZ0zD36kUyNQpLL8zguGoW6NaqYLik043mBe1vsw88eN0kg3UzZLxmyNblHnVoKKyAyoU1Qm6KxxPKtZqGaxz848fAEOODgYGR
а у нас сегодня Познер был. и я даже вопрос задал
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15390662_573858702802773_6327170161295858103_n.jpg?oh=874c3ac80c6f07c5cef207e4bf3221a5&oe=58BB853C
ААААА
и он просил тебя потише писать в фейсбуке?
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15390684_1213508405394465_1454936483860910779_n.jpg?oh=2a9fc0223dd2e37ea9247e11bf30440c&oe=58EB8670
для одна картинка охуительнеее другой
чо снег?
бля
и как он реагировал?
ну я и спрашиваю
научили немца родину лепить
нууу как бы мясо в тесте у всех же есть
тесто в тесте
кстати, сосиски с капустой - это ведь стереотип?
ну вот помнишь я делал на добрынинской, немцы бы наверное охуели от такой капусты
кстати, я тута завербовал в газету двух девушек с засекреченной кафедры. пока не знаю, что дальше
сегодня поил их чаем с конфетами, рассказывал истории. много смеялись
первые упоминания о хайдуковых в верховьях берлина относятся к IVXXXVII веку до н.э.
червие - это что?
макароны с сосисками, ок
роняет на пол нож и вилку правильно
котлеты из данилы вспомнились
http://www.m24.ru/videos/132157
на слово видео не обращайте внимания
И у нас все злые в связи с этим. Журналисты забрали
Задрали
Когда у Маска взрывается, ничо.
Александр Лушников
(МТ1-71)  сказал мне, что не будет
повторять геометрию зацеплений
очень рекомендую на самом деле посмотреть 2 м
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15356693_1526792627335666_3384501160173668633_n.png?oh=2437b6a949d4ea2408e733525507e980&oe=58F15134
скорее уж наоборот
кстати я вчера выступил в роли писателя-ивана и задал познеру вопрос. это сегодня выложили на его сайте
https://scontent-amt2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15439943_245056189249517_2269055780922661522_n.jpg?oh=258951bd2b5044945f17566575884079&oe=58F7264F
https://scontent-amt2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15542380_1223296061090456_2521832707779266400_n.jpg?oh=8abab6342e1e4a94e9852f43459c4a48&oe=58B97524
одноклассник вконтакте присылает эту фотку и говорит, что это они шашлыки жарили
вот. а вы говорите - бохан
встретил сегодня фамилию
https://scontent-amt2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15439865_575280212660622_8939043987242022547_n.png?oh=38b142c3c068470482e14ee7ea2c4108&oe=58EA2F29
Потому что бохан
Т. Е. Я боюся туда ехать
круто. воняет?
https://meduza.io/news/2016/12/21/nikita-mihalkov-proigral-sud-izvestiyam-po-delu-o-statie-pro-nalog-na-bolvanki
в чем юмор?
https://meduza.io/news/2016/12/21/v-rostovskoy-oblasti-postavili-pamyatnik-stalinu
письмо на рабочую почту:
Еще раз, за последние пару дней я убедился, что в мире нет ничего вечного, кроме музыки, а в музыке - Моцарта. Вот единственный композитор, который способен нас всех примирить. И никто другой. Послушаем сегодня на ночь, пожалуй, самый мой любимый фортепианный концерт Моцарта в исполнении Вивианы Софроницкой, дочери без преувеличения великого Владимира Софроницкого, на оригинальном фортепиано моцартовских времен.
знатоки. внимание, вопрос
КТО НАПИСАЛ
пейсбук кстати клево, первый раз слышу
не видел. надо посмотреть
не не вижу
только
не дурак
покажи
моя посылка выехала из бохана 9 декабря и приехала в мск 18. с тех пор хз где. написал Заявление. почта россии старается для вас
данила сегодня мне писал. предложил быть его палиндромным секретарем
он предлагает присылать мне свои палиндромы, чтобы я записывал и вел так сказать катАлог
ВЛ80С-1552 прибывает на станцию Шахунья "ГЖД"
я тоже удивился
нууу, я конечно не удивился, что ему не пришло в голову, что мне своего хватает записывать
еще из рабочей почты
А это не в спам приходит
Pronto
https://meduza.io/image/attachments/images/001/754/911/large/vZXXYBiSICcIQr2ko0xBNg.jpg
Московское метро, как ранее сообщил мэр города Сергей Собянин, будет работать в течение всей новогодней ночи.
https://i-cdn.embed.ly/1/display?key=fd92ebbc52fc43fb98f69e50e7893c13&url=https%3A%2F%2Fi.redditmedia.com%2Fpg8wNXvXjbVAg8n4-TsU3pgs2Z3xex3Qa-OAZx3Rf40.jpg%3Fs%3D9b5c8977d188a1f22e5e2c91e6dafd91
ну если в чатик заглядывать раз в неделю, то конечно непонятно, чо там вообще пишут
люди спят
сестра в посылке прислала клубнику, малину, мед. так что я уже Начинаю
для чего?
а
постараюсь
позвоните  мне. я телефон потерял
ты через комп звонишь. позвони на тел
нашел, спасибо
ну так, не очнь
примерно
с новым годом, дорогие ебаные гады
мы тогда не созвонилися, я уехал в гости
у вас получилось?
http://kaktam.ru/
Мы с
моим научным руководителем предлагаем
эжекционную систему как наиболее простую: вода проходит через эжектор,
создается зона пониженного давления, происходит всасывание воздуха, и
образуются пузырьки.
КАФЕДРА ВСАСЫВАНИЯ И ВЫСАСЫВАНИЯ
предварительно эжецированный христос
Гаркушка
фамилия
кафедра предпросмотров
инженеры оказывается вообще не понимают никакого юмора
ну я имею в виду по крайней мере инженеров которые по железу а не по софту
я напечатал в бауманце короткое стихотворение чувака из нашей литстудии о том, как герой зимой в парке кормит синиц семечками и сам их ест, и думает, как же трудно зимой без еды. и в конце - а как помочь гопнику зимой?
и ко мне блять уже третий день подходят и спрашивают - а причем там гопник?
не, я спрашиваю - а что, разве семечки не яркий атрибут образа гопника? они отвечают - нет
но блять человек который занимается теорией механизмов и сопроматом не может же быть тупым
а я тогда насколько тупой, если я числа после 10 считаю на калькуляторе
а как можно заниматься сложной техникой без интеллекта?
а
кстати. ко мне сегодня приходил очень-очень крутой дядька, основатель всего холодильного в стране. и принес Стихотворение. про упавший самолет. я до сих пор в шоке
ща я даже не поленюсь ссылку дам
https://drive.google.com/file/d/0B8oz7SLhy_kTdU9hWF9tNFRmeFE/view?usp=sharing
что
российская академия естественных наук
да нифига
вот пожалуйста академик
ОООООКК
ПЛАТИ КАТАЙ РОЖАЙ УРОДОВ
бля ну да
кстати надо спросить их не пытаются ли они изгнать куклачева. у меня в бауманке много знакомых оттуда
машеньки нету, не одобряю
а я хотел еще делать к 1 апреля смищное приложение к газете. теперь думаю может не надо
загнать в аудиторию, привязать, крупно написать на доске смешное и оставить на 72 часа
вот вот да
кирич а у нас тута зимушка зима, навалило по пояс и не тает главное
причем они переносились на мой вкус как то легко и даже приятно. ну если ты не автолюбитель ха
а я как будто немножко в бохане побыл
в бохане так при -50
в школу можно не ходить
не поленился, специально для вас вырезал. про Кирича
не понравилось?
в смысле поехавшего?
это из сериала про поехавших, основанного на Реальных Событиях
практически. там есть про пиромана
практически
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/15994331_988166541318446_6146712685203650834_o.jpg?oh=2ca97688b3f80eca2a3b4ba0ca07a964&oe=5920FAF0
унылый русский пейзаж. на самом деле утром очень красивенько было
хз. на 9
наверное да
ну да, 9этажка должна быть
Доедаю новогодний гостинец. Решил съесть шоколадную Снегурочку. Раздел ее (в смысле, фольгу снял) - а там внутри... Дед Мороз. Чудеса в решете.
знатоки, внимание, вопрос. кто написал
данила
ну шахуня же
так я только его и цитирую
вам что-нибудь говорит имя Юрий Вяземский?
умники и умницы?
ну вы же технари, хули
да
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15941510_1238046189577685_4230293125295502320_n.jpg?oh=bc24653bfd5467ba2c270b84fc4814b7&oe=59157445
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15978036_1316137918439039_3523110692176378357_n.jpg?oh=ff4860607f66a37c32e981b4812b2d78&oe=58DF9ADA
https://hh.ru/vacancy/17673139
Следователь овощного отдела
Секретные огурцы
https://lenta.ru/news/2017/01/17/drunk/
я записал кусочек поминальной литии на кладбище. надо вам?
На работе осталося, завтра
Но там поют реально красиво
Не, поминки
170 лет со дня рождения Жуковского
Который отец русской авиации
нет
покажи чо есть
надо дождаться, пока я приеду в берлин и употреблю. да
а видео
в смысле, ты делал уже что то для видео?
Бизнесмен и общественный деятель Герман Стерлигов открыл в Подмосковье магазин натуральной пищи, в котором работают "только психически здоровые люди".
хлеб ели.
Так, буханка хлеба стоит 550 рублей, 1 л меда — 1600 рублей, 1 л коровьего молока — 500 рублей, 1 кг сметаны — 1600 рублей, за десяток яиц придется выложить 360 рублей.
хлеб ели, но у стерлигова-то не покупали
он нам еще 100 рублей должен
надо отдать крым евросоюзу, чтобы санкции и у них там тоже хуйнуло. а то мы сидим здеся, а они там жируют
да мы тут тоже отвыкли от рублевых цен. от нормальных
я хлеб не ем
литр молока ок. 60 р
а ты молоко не пьешь
короче, кетчуп хайнц - 70 р
вообще, цены СИЛЬНО разнятся по разным магазинам. перекресток например стал делать хорошее и продавать норм. продукты, тоже мясо, ненамного дороже например дикси
дуб дерево роза цветок
через некоторое время после этого
https://drive.google.com/file/d/0B8oz7SLhy_kTcnRCandyZzN4cTQ/view?usp=sharing
лития
Вообще да. Я же так однажды на работу в субботу вечером уехал
Было да
Щас уже нет кстати такого
Так 20 минут служба
Что я не знаю день или ночь
Да
Мне все равно пока это ничего не говорит
Покажи
Сисо
Семилетняя девочка гуляла по району около двух часов, после чего ее заметил мужчина по имени Лев.
это про девочку-ивана
Кирич, а ведь ты и есть Человек-Разносол
а я тогда Человек-Проснувшаяся Девочка
бляяя я уж и забыл. спасибо что напомнил
https://scontent-amt2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/s480x480/16114610_1247468231998482_7211715406730180069_n.jpg?oh=85d7cc2fa109fb143f21e7fd9bdc47ca&oe=591E0B07
интересно, русские в берлине делают крещение
в шарлотенбурге обнаружены проруби неземного происхождения
http://ichef-1.bbci.co.uk/news/624/cpsprodpb/180C1/production/_93579489_d814dd11-5799-420f-9a0a-ce576f9f25d8.jpg
В крещенскую ночь карельских православных будут отгонять от проруби
там смысл был такой, мэжр сказал что у нас нет свободных полицейских и врачей ночью следить там за вами пока вы упоротые подвергаете свои жизни риску
што значит
с вайфаем и гирляндочками
пустят бесплатный ночной троллейбус вокруг проруби
ну мне попалося в ленте, я же не специально пошел на ньюсру
либо брейкин мэд
не, русская смерть это более - "в выборге пешеходы избили и утопили спасшего их водителя"
вот вы были в выборге
Специалист по связям с общественностью в Московскую усадьбу Деда Мороза.
Технопарк Mail.Ru приглашает студентов принять участие в очередном конкурсе Техномозг 3.0
ты же техномозг, переставь винду мне
https://ru.nametests.com/test/result/ivan/ps_5380788911/
Нет ты
ну то есть
сначала они были прямо очень тенденциозные. а сейчас даже иногда позволяют себе шутить про украину
после того как там дожжжжжь запретили, хаха
у меня наоборот раньше такое ощущение было
ну вот щас схлынет трамп-хуямп может почище будет
в смысле как 1 канал только наоборот?
там сложнее. мне кажется им самим иногда рвет шаблон от того что очевидно нужно написать плохое про украину и т. п.
со стениным сегодня встречаюсь. он сам позвонил мне
https://ria.ru/society/20170119/1486022027.html
Мамуля МишиДюШаИсАшИ - ник на бэби.ру
Желаю всем планюшкам — забеременеть, всем беременяшкам — лёгкой беременности и родов, всем мамочкам и их деткам крепкого здоровья и терпения.
...и значит в теплице я там убрал все а вы только чай анекдотики хуетики
почитайте текст в начале страницы. это реально круче сорокина
я ему крым как раз отправил
солидный господь для солидных господ
вы текст на беби.ру почитайте гады. это реально круто. и страшно
не в детяж же дело. а в подсчитывании сколько свекровь отдала за колбасу
планешки
тока я ударение не знаю как мне правильно руки делать
ненене
День Рождение выпадало на четверг, поэтому с Маринкой мы решили начать готовить торты еще со вторника, а если быть точнее, то в ночь со вторника на среду, мы начали готовить ингридиенты в половину 12 ночи, потому что поздно уложили детей, и вот, не буду описывать все подробно, закончили мы выпекать коржи на два торта аж в 5 часов утра. Ёпт, как мы хотели спать. Мы уже думали не ложиться спать, а смысл?
так тоже будешь писать? я на это хотел обратить ваше внимание
в теплице я все убрал
торжественную клятву надо
Муж купил пузанину, думали сварить но сделали в духовке. Получилось очееень вкусно.
Физкультяшка
похуделки
Дела горшочные
все я чувствую вам неинтересно могу помолчать
не верится что немцы (немки) могут так же
то есть тупо гормоны так действуют?
в коверкании слов?
вот давай посмотрим, будет ли Эльмира так делать. что-то мне подсказывает, что нет
17. Анастезия: общий наркоз 18. Схватки: 4 часа 19. Длительность родов (потуг) 20. Стимуляция: — 21. Обвитие: одно 22. Апгар: 7/8 23
ну вы понели
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/s261x260/16174865_1222196821196766_8871090363684393614_n.jpg?oh=3a01157188b2bf54189024418d1e43d9&oe=591B1A89
но почему-то больше ни у кого нет такого уродливого жаргона
https://meduza.io/shapito/2017/01/23/rzhd-povesila-v-poezde-tablichku-so-shriftom-braylya-gladkuyu-i-na-ispanskom
кстати. я сейчас читаю воспоминания эмигрантов первой волны, и выходит так, что русский Шарлоттенбург начался еще в начале 20-х годов
Соседняя с Боброво деревня называлась Могилки.
не помню
а как называеся раён для Бедных Русских? где девочку распяли
у нас сейчас такой снегопад был, я такого в москве ни разу не видел. просто все белое, без просвета
не помню
никогда такого не было, да
чо за баня?
ЗА ДУБОВЫЕ ДОПЛАТА 1000 ЕВРО
и как оно? что там вообще немцы делают?
ЗА ВАЛЯНИЕ В СНЕГУ ШТРАФ 1000 ЕВРО
у вас есть баня, но нет снега. у нас снега дохуища, а бани нет
мы там ни разу не были с того втоего приезда
ленич не хочет вдвоем
банный активист-иван пожаловался в европейский суд на отсутствие бани
принудительное лечение баннозависимых
да где они. слились все
Леонид Смышляев приковывал баннозависимых к батарее и демонстрировал им кадры из бани
сделать куклу данилы и кормить его из бутылочки бургером
нет, надеть на замороженную банку пива соску и сделать пшик
записывать первые слова: адбыщабрщ
когда пойдет за догоном, снять на видео и показывать гостям через 20 лет
завести стендалон блог данило.ру и писать: МЫ ПОБУХАЛИ!
ПРИКОРМ: опытные мамы советуют сосиски которые распидарасило в микроволновке
чего?
просто общие сведения
"у моего данилы аллергия на воровского. подскажите что делать чем вы сами лечились"
срочно в номер, отзыв стенина о крыме
"
я ответил, что и
ну оно и участвовало сильно
я думаю что тут точнее определение "драйв"
нет конечно. я сам его не видел
танцевать конечно
ну дай нам там еще раз. я сохраню
блять. я стенину отправлю и себе сохраню и все
"стезе"
так, а моисей семя сей не здесь разве?
это же самое охуенное
закольцевать
во вот так ага
да даже я не сразу понял, что голова дельфина например настоящая, а не нарисованная
дык
ну он лирически смешной, не "ржачный"
еще меня спрашивали - а музыкантов откуда столько набрали?
юные бауманцы как раз
это юры шатуновы на самом деле
не. им я такое не показал бы
намекнул, он они кажется опять же не поняли. инженеры, я говорю же
ну я же начальник,  должен сохранять лицо
я щас сильно изменил все в редакции. новых людей набрал, строго с ними надо
а когда неформально, наглеют
спорят
да. люди спят
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16142437_592392817616028_5222778192468556281_n.jpg?oh=46a4827495b72084fa78ac5f5c04246f&oe=591C3484
https://meduza.io/short/2017/01/25/rektor-mgu-nakonets-rasskazal-v-kakom-reytinge-ego-pervyy-bez-ogovorok-v-odnoy-kartinke
заговаривается уже виктор антонович
не понял вообще
а ну может быть
срочная новсть: шахуня полетел в тель-авив
што это
хуявчик
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16195271_997357247066042_5169888952455492755_n.jpg?oh=303a7712425f4fe390db2022a2cc2d6b&oe=590F917D
надо издавать стенгазету Даниловец
кстати а кто из нас главный даниловец. ты главный, но не даниловец
наверное стенин все же
хотя нет. я жил с данилою 1,5 лет
средняя продолжительность жизни рядом с данилой
смотрю дебаты навального и лебедева на дожжже. я кажется совсем хипстота
а вообще прикольно
причем лебедев сам его вызвал
и только что он проиграл по результатам голосования
причем счет у них был что-то типа 83 к 36, т. е. 146%
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14906957_1160374824054650_9196768856707408459_n.jpg?oh=3e1bd7e2b771ef408324c96a7405843f&oe=591FBEDC
а, вы кажется Арамиса не знаетен
у Жанны есть парень, зовут Рамиз. мы конечно его прозвали Арамис
что характерно, они до сих пор вместе
но это ведь ЖАННА
В каком году мы грек снимали?
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/16300492_1363016237105545_5268063011574497748_o.jpg?oh=4240bf90138ac5f8b4ec1d5f65dad783&oe=58FE6231
ну вы поняли. сергей, никита
я просто в фб запостил и мне стали говорить: ты там такой молодой и худой, на 1-м курсе наверное
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16265510_10154382918271676_5813690908266545684_n.jpg?oh=a91f31ef578ce00400ebef997b79e193&oe=590174F4
мы сегодня пошли в хинкальное. вроде в центре, на арбате, уютненько. но там сука так орали в караоке грузинское, что не то что говорить, реально сидеть было нельзя. хотели уйти, но нас отвели в Отдельный Кабинет, там вроде ок было
история
Я к тому, что хинкальное ещё живо
https://www.facebook.com/plz.say.bb?pnref=lhc.friends
Никого не напоминает?
там другие фотки - тоже он
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-0/p180x540/16403438_1326645917358831_1851500977782999226_o.jpg?oh=fa348cb5ee5206f65327340d0dae0292&oe=594B188D
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16298832_2190522351172441_7050796729675062242_n.jpg?oh=75f7eb9f8b5958879e6144273546f86a&oe=5903559F
надеть и застегнуть, да
28 января в Московском дворе пионеров на Воробьевых горах прошли соревнования на самодельных санях под названием «Новаторские гонки». За главный приз в 150 тыс. руб. боролись 24 команды, в том числе и команда «Юные Бауманцы»
? я не в курсе видимо
просто у нас тут с Леничем возникла отдельная тема - Юный Бауманец
а еще Ленич придумал: помощник Данилы. по типу помощник ректора, помощник президента
Когда оно замерзло
Пепел сбить
а вы разве не собираетесь в ближайшее время дите рожать?
не знаю не знаю. я бы не загадывал\
за веревочку привязывать еще рано будет
https://meduza.io/games/zaday-vopros-press-sekretaryu?utm_source=website&utm_medium=push&utm_campaign=breaking
там смешно можно поделать
Редактор делового журнала "Лесная индустрия"
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16195772_10209765483152958_8555617208200590575_n.jpg?oh=50a43892318f72a0c8709c83629bba73&oe=59126AE6
Полицейского, задержавшего таксиста, который вытолкнул из машины женщину с ребенком, наградили в Москве
все, могу помолчать, могу помолчать
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16387969_741157439386213_2371345294629802834_n.jpg?oh=577daf6121a8399193c65059e2d19be4&oe=59026387
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16298905_403126200020245_1222109681604765163_n.jpg?oh=b64a3a03292c5e467023940153584c9c&oe=59113041
Кафедра лесоводства и подсочки леса
Кафедра селекции, генетики и дендрологии
меня почему-то уже неделю преследует песня ЧЕЛОВЕК-СВИСТОК ЧЕЛОВЕК-СВИСТОК. откуда, зачем, хз
еще встретил фамилию Лебедева-Русская
надо чтобы татьяна овсиенко спела старый кузов без колес и подруга что целует взасос
этот парень был из тех что просто любит жизнь
заполнял некую важную форму, написал и чуть не отправил: высшее образование — МГТУ имени М. В. Ломоносова
причем чуть не сделал я это на сайте Вышки
давно слоника не было
бля
Ленич, ты как насчет завтра по чатику поделать?\
никогда такого не было
сегодня же день сурка. как его проведешь
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/16406894_875078815965286_7709318756206156178_n.jpg?oh=6f2340d6eaaa94e6017e1ea7af83e22b&oe=590BD6A5
"рочно ищу компанию, в которой есть специальная служба или человек, который следит за репутацией сотрудников, что они пишут в социальных сетях, какие фото выкладывают, контролирует, чтобы их поведение было этичным и не вредило репутации компании. Снимаем в программе Доброе утро на Первом канале"
нет, нужен специальный трезвый данила, который следит за репутацией пьяного данилы в соцсетях
а так как данилы в соцсетях нет, то трезвый данила, как и пьяный данила, просто ничего не делает на работе
не, нажратые посты в фб это иван. тут нужен помощник ивана
ща надо посмортреть
не нашел
Редактор-эксперт по начислению заработной платы в госучреждениях
у нас тута перманентный ремонт. сейчас делают кабинет напротив моего. там рабочие слушают музыку. и что вы думаете они слушают?
мне некуда дееться,
данилу позовитеъ
вдвоем не заломает?
ну т. е. без криков ивана увидевшего насекомое
а я щас со своими тусуюсь. точнее они уехали на экскурсию с высоты птичьего полета
да. сестра с семьей
не, обзорная на автобусе. в сити на смотровую они отдельно хотели
да
розовый спускает
http://www.rusada.ru/
ада рус
Кирич, в октябре в Берлине сильно уныло?
мои уехали. такое ощущение как будто я сам в отпуск съездил
https://meduza.io/news/2016/08/24/natsionalista-aleksandra-potkina-prigovorili-k-semi-s-polovinoy-godam-zaklyucheniya?utm_source=website&utm_medium=push&utm_campaign=breaking
у кого то было очень много свободного времени лол
трогалок нет жалко
это как
На территории пгт. Тлюстенхабль находятся такие учреждения, как МОУ "СОШ №10", ДОУ «Тополёк», ДОУ «Золотая рыбка»
ну вот мне стало интересно откуда в адыгее такое название
http://perebezhchik.ru/person/brechalov-aleksandr--vladimirovich/
а какое тогда, если не немецкое?
(адыг.
СЫР АДЫГЕЙСКИЙ МЕСЯЦ В ДАХАУ
поехали делать тлюстенхабловку
кстате. вполне вероятно, что в октябре я буду готов поехать в берлин. вот щас делаю, денег лишних подзаработаю
ну не можайку. в мюнхен съездить
на поезде же недорого наверное?
не штоб всем вместе
ну да.
обратно то все равно из берлина
и если я один буду, надо в мюнхене встретиться, а то я боюся
т. .е ты приезжаешь в мюнхен, там тусим, к тебе не заезжаем?
жилье искать
это мне кажется было бы самое оптимальное. день в мюнхене, потом на поезде к табе
жылье
ну т. е. нам обоим надо будет где-то остановиться
тлюстенхабль
на гостиницы?
бля да
ленич ты как
https://meduza.io/news/2016/08/25/glava-vtb-putin-obrek-sebya-na-skromnuyu-zhizn-na-ves-ostatok-dney
т. е . сам октоберфест не вариант?
я так примерно на него рассчитывал
а чо
франкфурт тогда
да мне все ок будет
я конечно в идеале хотел бы прилететь в берлин и оттуда поехать уже с вами
ну смотря скока денег будет
если прямо глобально тусить, то возможно до ноября надо будет денег подкопить
ты сможешь отпуск взять? у меня кажется отпуск на ноябрь так и написан
ну как в мае
во вот так ага
а я завтра в бауманский летний лагерь еду
буду надеяться
30 августа 2016 г. Председатель Государственной Думы С.Е.Нарышкин посетит Московский государственный университет имени Н.Э.Баумана
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/s480x480/14021501_1175240995832658_4318215854861083960_n.jpg?oh=64498f5faa9d5d46088ea5a847482cc9&oe=585B0DE7
ездили в шахунью ивана не взяли
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14064079_524360711085906_5472907132243809854_n.jpg?oh=2be383141592e5f31f8caad46793f9d1&oe=5841E562
http://rusteplica.ru/
ща мне денег дадут
дворкович негром должен быть на фоне парка
А я опоздал на электричек
Да, в Ступино. Следующая через 2 часа . Кирпич научи меня опять не опаздывать
Кирич в смысле
Вот кстати крутой текст
Уехавший кирич
Ты понимаешь что ты уехавший уже, все
Читайте текст гады
Охуенно же
Тут дико конечно. Реально можайка
Я проезжаю белые столбы
https://meduza.io/news/2016/08/27/chetvert-rossiyan-nazvali-vesti-nedeli-s-kiselevym-luchshey-analiticheskoy-peredachey
почему
немецкое лицо
хотел откликнуться на вакансию, нагуглил журнал
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/p296x100/14067727_1207721992613513_5548210619958051544_n.jpg?oh=260a2643da4617c43df5aa3e36ac70d4&oe=583C6C92
https://meduza.io/shapito/2016/08/29/s-pribitym-yaytsom-i-podgorevshiy-burger-king-vypustit-burgery-v-chest-petra-pavlenskogo
советую прочитать
Че то вы совсем на меня забили я смотрю
Ну я не знаю, что именно ты читаешь, вряд ли все подряд
ОК
прошлогодняя можайка
ну как ты уехал, так и сломалась можайка
в жилых домах
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14102692_1048695668518571_342260780564531180_n.jpg?oh=a7bb73462a5a87127df54dce8eb8134f&oe=583DE147
Известная Феминистка
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/s480x480/14212559_1132098296861102_3696856330018205311_n.jpg?oh=b7422de604e528d766bb4625f79ae2de&oe=584C5D24
вроде фейк да
черномырдина очень не хватает, вот у него были коаны
кирич а эту демку пока нельзя показывать?
у любви твоей
ты делаешь еще?
а где когда
клип я в такой стилистике вижу
срочно в номер, шахуня пишет:
не а вы представьте шахуню из планового обхода который это говорит
чо чо клип
Есть, но не те, которые будут снимать клип. Я думал что у тебя будем делать как приедем (приеду)
листья не пинать. ты пойдешь за листьями
Мне чтобы текст делать нужен стимул
А кто вам сделает стимул когда водочная мафия
генератор текстов упоротого ивана - это упоротый иван
ОК
я не помню вообще
эээ што это
ну 1 курс очевидно
аа. ну там хуета кажется была
С днем знаний, господа. Пошел работать.
https://meduza.io/feature/2016/09/03/videoblogera-otpravili-v-sizo-za-lovlyu-pokemonov-v-hrame-glavnoe
надо посоветоваться про серьезное, насчет работы
надо посоветоваться
в июне и в августе (в июле газета не выходит) моим коррам не заплатили гонорар. начальник, от которого это зависит, обещал несколько раз в сентябре. мне пришла сентябрьская зарплата, им нет.
это и делаю. ответ: я все подписал и отдал вовремя
управление финансов: мы начисляем в бухгалтерию все по служебкам которые нам дали
от тебя когда-нибудь зависела зарплата команды?
мои девочки получили 1000 рублей оклада. а за июнь-август нахреначили по гонорарам по 50 тыс. и это как бы чувствительно
я к тому, что может меня так "выдавливают"
я делаю газету в своей стилистике, радикально отличной от той, что делали до меня эти самые начальники
нет. потому что у меня есть необсуждаемый козырь: "Надежде Гегамовне все нравится"
?
Наркоманы что ли
Да заебали дожди, не замечаются уже
я сегодня на крупнейшей книжной ярмарке 40 минут  вещал в микрофон про свою книжку и всякое
ну бля. я об этом с 7 лет мечтал
последние 500 распродают. редактор сказала иван вы должны мне Роман - к концу недели чтоб такое и такое. подружился со сценаристкой, она мне обещала помочь начать писать сериал. я ж давно хочу сериал
то есть писатель-иван, в футболке с брежневым, я стою и загоняю, а люди подходят, слушают, задают вопросы, потом покупают и просят подписать
в двух слова - про секс между двумя понаехавшими и отношения с хозяевами хаты
не \то нет
я про роман может делал
так у меня много чего было. я развиваю лучшее
чуваки. винда не запускается, и диск установочный тоже (моноблок). это значит, все?
загружает диск, пишет "перезагрузите и продолжите", потом по новой - "не удается загрузить"
найдите мне пожалуйста драйвер для вайфая. это очень важная просьба. хоть и звучит глупо с первого взгляда
да
у меня каждая ссылка содержит лишь "каждый из нас знает, как непросто без интернета"
помогите плиз. с ноута мне вообще не ок
акада говорит что если проблема в вашем устройстве то мы приедем послезавтра и за 1500 рублей
странно, что это та самая винда, на которой я сижу уже 5 лет и она сама все ставила
хаха. телефонный робот hp предлагеет связаться по электронной почте и бросает трубку
ну вот откуда мне высрать этот драйвер
ну блин, помогите
HP Pro 3520
винда седьмая, кажется 32
если вам интересно, то мастер, которого я вызвал, сказал, что дело в железе, которое перестало видеть винду
там драйвера  вообще все не ставились. он пробовал поставить свою, то же самое было
не, там плата вообще ниче не видит - то есть пустая винда, в которой нет картинок видео звука юсб
я отдал ком на диагностику короче. поменять что-то из железа по любому дешевле чем новый брать
а что не так по твоему?
ну а что делать
да хуй с ней уже. меня этот дешевый телефон вполне устраивает
это было бы круто
не, плату поменяли
и почистили кстати
за 3 тыщи
я тоже думаю, что если будет работать, выгоднее чем новый
впечатленный реальным выступлением перед читателями на выставке, пересматриваю интервью с писателем-2. охуенно все-таки
"путешествие из новосибирска в берлин"
из третьего ивана кто писал рассказ-листья?
не текст крутой. я щас пересматривал и срмневался что я так могу
я бухой, стенин унылый
оно включилося, но как-то стремнмо
вот я даже писать нормально не могу
по краям экрана черное. все погуглил-посмотрел. чо можно сделать?
понял. отписываюсь от чатика
уберите меня из чата
ок, я найду
я описывал ранее подробно
Ленич, а что за выражение -
это типа как дурочку включать?
ха, ты нее знал меня в юные годы. вот кирич знал
гораздо. я проделал большой путь
https://zona.media/news/2016/19/09/mgb
https://meduza.io/shapito/2016/09/20/valeriy-meladze-zabyl-otkryt-rot-kogda-pel-pod-fonogrammu
ты очень красноречив
http://www.pravmir.ru/glava-minzdrava-rf-spasla-zhizn-passazhirke-pryamo-na-bortu-samoleta/
А возле мене прямо
вам не кажется, что это пиздец (это кстати в магазине как раз напротив дёнерной)
ну бля конечно. как книга может столько стоить
вот я тебе щас скажу
издательство продает ее по 158
всем, в том числе магазинам. она типа столько стоит реально на рынке
затраты+доход
то есть ты можешь  приехать в офис и купить по 158
На сайте и в магазе одинаково
у вас хэнгаутс после обновления нормально работает?
у меня вот такое само поставилось, и его теперь надо специально открывать - его нет ни в хроме ни на панели значков
старую версию не могу найти. а эта в хром не встраивается
ну почта не всегда открыта
его не выебешь просто так. его нет ни в браузере ни на панели значков
воот. а у меня нет
ну я удаляю его из расширений, а старый не могу найти, ставится опять этот
растянуть нет
точки - ну там настройки, да, расширения
а хотите хорошее расскажу
вспомнил, что на антресолях лежала хозяйская посуда. полез, а там остатки с ремонта. уронил банку краски, краска полилася. успел отмыть. отдышался, полез опять. там оказалась отличная сковородка
я заплатил за нее сполна
знаешь каково отмывать всю кухню от эмульсионной краски пока не засохло
ааа только сейчас прочитал про не благословляю
кстати сегодня у меня на работе умер комп. иван-разрушитель компов
https://meduza.io/news/2016/09/23/76-letniy-sotrudnik-tsniimash-prigovoren-k-semi-godam-tyurmy-za-gosizmenu
а теперь в чатике мне сообщения приходят по два раза
а я смотрю реквием-по-мечте
Кирич поехали с нами в ясную поляну
это возле дома у вас?
https://scontent-amt2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14469544_537322369789740_8191173059090616562_n.png?oh=f37bf954065f230e3e0aad2832996526&oe=58ADE3BA
Пугачева платила Шуфутинскому за молчание
Наркозависимых Индонезии лечат боксом
Как в Латвии состязаются грибники
https://scontent-amt2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/p280x280/14440989_1085072791581812_2282169383530783990_n.jpg?oh=81ff0a437b6a3e528e265fe99e52edcb&oe=5861E994
примем чуваки. важное есть
прием
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14479549_1203832789640145_4335795952407848966_n.jpg?oh=aaa03ac6da182c7c826700f397901889&oe=587A4915
но не это дело конечно
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/t31.0-8/14481718_1109018475842470_6188449647435608675_o.jpg
прием
я таки собираюсь попасть в Берлин в период с 4 по 13 ноября. как вы на это смотрите?
кто вы-то
То есть всем похуй
Кирич
Ну то есть у меня есть отпуск деньги и надо брать и делать
https://meduza.io/shapito/2016/09/29/zhitel-salvadora-18-let-kopaet-yamu-po-rasporyazheniyu-boga
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/t31.0-8/14480609_1340946289269003_3286248515590274113_o.jpg
Кирич. ты жив
ОК
щас машину вытаскивать будете
тракторист только на работу съездит
он сцепление сожжет
Когда лучше?
Да, мене же ещё встретить надо а то один я все-таки боюся
Я сало копченое привезу
Т. Е. С 6 можно?
Я один боюся и точно заблужусь
Да
Позже обсудим, я щас занят
Во во ага утром Баварию в обед Баварию
Кирич, а ты же отгулы будешь брать? Или как?
Король дороги
может, вы знаете, как лечится "Ошибка приложения-сервера", когда эксплорер папки не открывает? я погуглил, попробовал разное, не помогает
все я сделал
в последней книжке пелевина есть одна хорошая шутка
"пойду искать по свету, где оскорбленному есть чувству Хрусталев. машину мне, машину"
"новый пелевин" - редкостная поебень. так что кто хотел качать, не тратьте время
никогда такого не было
https://twitter.com/waltz1956
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/s480x480/14446200_10153988382646417_6013251019517013718_n.jpg?oh=68720a980f1ea03d600d2759c853ee75&oe=587141A7
чо-то вы меня конкретно замьютили
про тебя то я знаю
абдыщабдыщ скачать без смс
купил портсигар, а это оказался совсем не портсигар
думал, что кукпил портсигар в виде коробки беломора. а это оказалась коробка беломора
https://meduza.io/shapito/2016/10/03/na-zdanii-v-permi-vylozhili-portret-shevchuka-iz-osennih-listiev
Возле работы
поселок бохан, иркутская область
в это время обычно и выпадает. причем без говн, а сразу на всю зиму ложится
купалися?
чачи главное привези. я стопочки гламурные нашел как раз
ИЗ ДЬЮТИ ФРИ
привези че-нибудь попробовать
а у меня беломор есть
https://meduza.io/news/2016/10/05/zhitelya-bryanskoy-oblasti-zaderzhali-za-varku-kartoshki-na-vechnom-ogne
https://scontent-fra3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14523123_10205894463154558_2892962121447018120_n.jpg?oh=26408fcf0e01a652cbd9c647a6a0c916&oe=586B9C75
МЕДИЦИНСКАЯ СТРАХОВКА ДЛЯ ШЕНГЕНСКОЙ ВИЗЫ ДОЛЖНА ПОКРЫВАТЬ ПОСМЕРТНУЮ РЕПАТРИАЦИЮ ТЕЛА К МЕСТУ ПОГРЕБЕНИЯ
бля. ты не рассказывай только сильно никому
а то подумают что наркоман
А откуда ты фамилию девушки взял? Может это Провидение
Шок писатель иван встречается с православной девочкой
надо смотреть
ФСБ прослушивала руководство московского управления СК с помощью самовара
Вы будто хуйню не пишете
ОК
В деревнях-то читали всё
я никогда не читал ньюсру, там гной. хуже только эхо-москвы
сегодня видел на развале "все книги по 50 рублей" какие-то сборнички эха
хз. на обратной дороге может посмотрю
я во вторник встречаюсь по работе с чуваком, которого зовут Леонид Игнат
Кирилл Шахуня
http://www.wikiwand.com/ru/%D0%A2%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80_2:_%D0%A1%D1%83%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%8C
бля да это же пацан из терминатора
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14721685_546942715494372_547257204819137387_n.png?oh=e9fb87360c824d40c30942654478eed1&oe=589EC6A2
А Кирич в пятницу делать не хочет
Но ты точно же приедешь?
Я да
в этом весь и смысл, что есть возможность собраться
к тому же вот у меня типа премиальная жизнь началась
Ну это уже какая-то пресса, которой у меня пока не было
в 2015 году победителем стал Данила Зайцев с книгой "Повесть и житие Данилы Терентьевича Зайцева"
последний член жюри это же что-то знакомое
да там один член охуительнее другого
о я как раз борщ поделаю
для тебя же братишка стараюсья
мы-то покушаем
прикиньте чуваки
вчера сделал охуенное 1,5 часовое интервью с начальником нашего военного института - и запись сама по себе проебалась. если таео может быть, то ее можно как-то найти в телефоне?
ну это как бы беда-беда
у меня такое ощущение что оно и наебнулось как раз когда подлкючил
нет, я у ленича, ленич в гз
я тебе сколько раз говорил что в этом и смысл всем вместе поделать тепленькое
нижняя красносельская 45/17
иван
ленич скажи как хочешь делать, потому что я возможно тоже поздно буду
А ну я точно сильно раньше буду
ориентировочно не позже 7
ты по дороге заезжать в магаз будешь?
у меня щас ОДНОВРЕМЕННО прозвучали чатик и вибер. очень крутой звук
Это чувак прибрался
У меня резко камера стала ахтунг
Ага
Долго ещё тебе ехать?
Сооои не туда
а когда примерно
мы то есть тут будем, без львов?
https://meduza.io/news/2016/10/23/omskie-politseyskie-vmeshalis-v-massovuyu-draku-politseyskih
помогите поделать бронь в хостеле
не. мне с самого начала надо
букинг
https://meduza.io/shapito/2016/10/24/v-tatarstane-uvolili-uchastkovogo-oshtrafovavshego-gaishnikov-kotorye-oshtrafovali-ego
Нона Михай
участились случаи когда люди пострадали
Цыганка вела прием в своей 11-комнатной квартире на Фрунзенской набережной.
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/s480x480/14680562_1227952593894831_3136424324155358260_n.jpg?oh=6851168da3573024fc2c51e8835a436d&oe=58A5207B
https://www.instagram.com/alinastalina/
как Мучачеса звали? Фарид?
http://happyvagina.guru/
Спроси у Эльмиры
Да я сам у него всю зиму просидел, а как зовут не помню
ну с другой стороны, как еще его могли звать, если не фарид
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14732197_550411151814195_1790607021452747737_n.jpg?oh=05f906339400825da832e8bd0fae9f0f&oe=589201E9
мучачОс оказывается
чо скажете
Меня пока заинтересовало по минимуму: сделать через них нормальную визу. Ну и потупить пару дней в Литве
Сдал. Но ведь не дадут гады длинную
Есть ещё вариант приглашения от кирича, но это зыбко
https://meduza.io/news/2016/10/26/v-volgograde-nachali-proverku-soobscheniy-ob-oskvernenii-flaga-rf-dvornikami
вам хорошо говорить, у вас визы есть
а да конечно
я сначала подумал что там что-то типа маджонга гггг
не маджонг надо сразу внутривенно. и меня бы с ним на таможне приняли
ВРАЧИ-СЕКСОЛОГИ ПРЕДЛАГАЮТ МИНОБРНАУКИ РФ ЗАПРЕТИТЬ ШКОЛЬНИЦАМ ЛАЗАТЬ ПО КАНАТУ НА УРОКАХ ФИЗКУЛЬТУРЫ
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14729273_10208475462387182_5195350139540938068_n.jpg?oh=d7a13b6719ccd26b4935003eae6dfd42&oe=58A0A707
ТЯЖЕЛЫЕ НАРКОТИКИ ТИПА МАДЖОНГ
скайп-собеседование в воскресенье - это ок или не ок?
ну там типа полная удаленка
хз, пообщаюсь
проект интересный, деньги норм
Заявление находится в обработке в Сервисно-Визовом Центре
главное сами эти девушки говорили, что щас народу вообще нет, сделают быстро
может сегодня в видеочатике это самое
Гады раз в месяц соберешься выпить
Зато в субботу я иду на хэллоуин вечеринку
бля, на визу осталось 4 рабочих дня, а оно все еще в обработке в сервисном центре
я боюся че-то
прикиньте, позвонил, сказали уже готово
а у меня там долги по коммуналке. пиздец, не дали скорее всего визу. теперь мучиться до понедельника
я сильно поехавший?
Документы готовы, сказали по телефону. А сайт говорит что на обработке
Че то мне кажется что отказали
Ну бля. Я и так боюся
Быстро слишком
Там 6 тыс которые я не могу оплатить
А ну хотя юридически я же там не живу
Блядь что я за мудак. Только на работе наладилось - теперь из за этого буду переживать
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/t31.0-8/14633556_1770564489870216_9072253414704465057_o.jpg
https://slon.ru/posts/75470
Вроде ок. В понедельник рано утром заберу
http://bratdanila.ru/
Ленич давай банное завтра
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/s480x480/14955915_1222931621079645_9070108597687907480_n.jpg?oh=a2b966ec1850f17e97baba797146900c&oe=58D09F05
https://ria.ru/culture/20161101/1480473156.html
https://meduza.io/feature/2016/11/03/sekretnyy-startap-magic-leap-chto-eto
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14907043_1337764566257780_5824444108982784332_n.jpg?oh=39762428c69d4c1fb26e8bdde0e1c2c4&oe=58CEEB8F
Суки ведь на 7 дней дали
в финском я слышал есть глагол, означающий "выпивать дома в одиночестве в одном нижнем белье, не планируя никуда выходить"
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14993515_1117781654942040_3851181573720152319_n.jpg?oh=45e562f9f0ad2a047a368680a9c390b7&oe=58D03C62
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15055887_560044104184233_2010318338884375915_n.png?oh=77a666a84bcadac886ba5260253dcd77&oe=58CDC260
http://xn--h1abigchvh.xn--p1ai/
Православная вера руководства Национального исследовательского ядерного университета (МИФИ) помогает вузу добиваться успехов
вы лучше ссылку в пред. сообщении посмотрите
ну круто же. я вот после германии хочу сделать сайт мойкирич.рф
мой фюрер, вот это все
кстати у меня после поездки внезапно пропала одышка при быстром хождении по лестницам. интересно, отчего так?
а сплю вообще как пиздец
так я и не пил
и ходили много? - от этого?
что одышка и круги пропали
ок, ок
русские эмигранты германии требуют запретить ивану храпеть
ну я делал пару раз когда в берлине один шлялся. утром под дёнер, ну, бутылку. но она как-то не ощущалась
ТЕБЯ ЗВАЛИ ТЫ СКАЗАЛ НЕ ЗНАЕШЬ КАК ЕХАТЬ ПРОСИЛ ПРИЕХАТЬ ЗА ТОБОЙ
Главный редактор газеты "Голос инвалида", "Вестник пенсионера"
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/270399_221596661209850_6371939_n.jpg?oh=67710ef50c46613a3840e6ec574e5d1a&oe=58C07F3B
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/10386380_697599570276221_721242549411634029_n.jpg?oh=b5729c4fae4f4116a53db01703e020d0&oe=588A1211
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15109362_560293590825951_993054694965691430_n.jpg?oh=ca436fe42ce0ab904ec83e52eabdb8f8&oe=58CE7630
олег приехал в жопу мира
Elena Mishura
Отсутствие дресс-кода, возможность посещать работу в любимой одежде
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15055675_230651324023337_2136055864028668261_n.jpg?oh=4d930894766dc45063cdb4a7e9b11ff4&oe=58CEB827
https://image-store.slidesharecdn.com/9a6049ce-b9ac-4746-8bdf-7763936f2480-original.jpeg
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15032162_1333605813339193_8270938823505447047_n.jpg?oh=7d7adac7f983ac90c4f11e98186d5741&oe=58B37F74
https://scontent.fhen1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/15232101_234015373686932_1466007219724619636_n.jpg?oh=3b699b692fe649817e530b52e061c8f4&oe=58CFFA9F
https://scontent.fhen1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/15056396_10208121212243231_3144845497399741171_n.jpg?oh=0f1c1b85efe10bb4cadd3744bd6697ca&oe=58D1864E
https://meduza.io/feature/2016/11/25/mne-podskazyvayut-chto-ya-slishkom-myagok-v-obschenii
как будто сегодня говорится
вот слово в слово вообще
хахаха (там про почту-россии)
https://static.wixstatic.com/media/7abb88_b3bc3ae184ad4ab793f53ec3917c71da~mv2.jpg/v1/fill/w_725,h_473,al_c,lg_1,q_80/7abb88_b3bc3ae184ad4ab793f53ec3917c71da~mv2.webp
только там в футляре должны лежать ленич, машина вся в грязи, поехавший кот и макет ГЗ
елоховский иван
я на день филолога иду. что вам оттуда покушать принести
я кстати стукнулся в пресс-центр филфака, мол, нету ли у вас чего. мне ответили что есть, но на общественных началах
при этом: в каждой ГЛАГОЛИЦЕ в выходных данных написано: 

 Благодарим за возможность издавать газету декана филологического факультета проф.
М. Л. Ремнёву.
Ну у нас тоже есть журнал инженер с шестеренками на обложке, который никто не читает
Иероглифы ещё можно
я тогда следуя вашей логике должен начать гнать самогон-праздничный
за жопу могут взять
кстати, Фантастические твари- очень, очень ок, рекомендую даже если не открывал ни одного гарри потера как я. Вам с Софьей будет вообще крутяк
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/15202730_10207954781968201_7745060578188638544_n.jpg?oh=a79026a1e2762b67c1d2def04289f2da&oe=58B3E2B9
это шерлок какой-то посдений, я даже смотрел
https://meduza.io/shapito/2016/11/27/politseyskiy-na-krasnoy-ploschadi-vyzval-naryad-iz-za-zhenschiny-v-kokoshnike
Ленич одуплился
у меня же еще твоя коробка лежит
пошли в пятницу на день филолога
и коврики
https://pastvu.com/p/263355
мое любимое все таки, в хенгаутсе щас увидел
я бы на самом деле банное поделал
а я завтра зато с бауманцами на природу поеду
не без ночевой
а че такое
Чапаев и Хуита
Мне Пишут Филологи, хвалят книжку
незнакомые! но с русского
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10154291095998556&set=a.10151324627843556.484419.796963555&type=3&theater
там сбоку читать надо
я в итоге завтра никуда не еду, так что если что, можно завтра днем поделать
https://meduza.io/news/2016/06/11/v-krymu-otkryli-pamyatnik-vezhlivym-lyudyam
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13445498_1108316952572762_4775481503665249545_n.jpg?oh=febd122741e845ceb9869fb44822b85f&oe=57D2E07E
а лодка?
а вот если я боюся. какие там срредства защиты?
тогда ОК
у меня ощущение, что и на можайку вы без меня поедете
на дачу вы ездили без меня
то есть вам все равно
короче, вы там без меня это самое
но на дачу вы ездили?
вот я и говорю
кирилл + леонид делали без ивана
в общем без меня
вы меня не зовете
На дачу вы без меня не ездили?
Мне кажется странной сама постановка вопроса "звали". Как будто меня можно звать, а можно не звать
я ответил
Да
Ок
Да конечно
Если я вам там не сильно помешаю
Только у меня пенки нету
Я не буду больше плохое не убивайте
Только где пенку взять?
А почему в Шереметево?
Так мы по отдельности что ли добираемся?
А ок
А что значит на собаке?
ОК
я возьму напомни ваечером
ленич как думаешь завтра утром в переделках реально будет пенку купить?
значит, завтра на станции? во сколько?
Свитер есть
у меня будет говноконьяк, пить который придется вам
мне низя
ну и помнишь какой иван был.
в смысле он уже есть, надо его допить
а да, валентин отжог
это вот к этому. там уже хотят флешмоб мутить
может пива чисто символически
вот у меня щас начальник уехал на петербургский экономический форум. и все зависло. нахуя спрашивается?
дела, гонорары, приемная комиссия
Главный редактор журнала "Нормирование и оплата труда в сельском хозяйстве"
самое смешное, что у меня очень подходящее резюме для этого. и удаленка. но деньги - пиздец
типа да
да ебли больше. и строчка в резюме не очень
мне короче надо в офис срочно валить. я сопьюсь тут реально
у нас народ реально перестал на работу ходить, если оно того не требует - новому (уже год как новому) руководству на все пофиг
Платим не за знаки, а за высокий уровень
блядь что вот это все
да вот вакансии смотрю. такие условия на рынке типа
ленич это ок?
ленич, электру я правильно выбрал?
но там написано "переделкино"?
Росздравнадзор запретил продажу презервативов Durex
я сегодня поеду в гости и куплю да
ну и последнее от меня, а то я заспамил
мне тута предлагают в крым переехать работать
Не ну серьёзно. Служебная хата денег норм
А предыдущего редактора 3 дня назад арестовали лол
да. из ламоды
кирич че про крым думаешь
Чуваки, только я не смогу денег сразу скинуть. 20 переводом на карточку тебе допустим Ленич
За что? За Берлин?
А нет вот как раз пришла зп
Мы во сколько думаем назад в вс?
Ехать или уже быть@
Ехать 5 часов?
Бля. Может тогда пораньше
В сентябре на можайке делают реконструкцию бородинского
Ты был?
надо бы попробовать
да
да, покрывало. я про спальник неправильно понял, хорошо что уточнил
просто я помню что ты в прошлом году мне одалживал, поэтому не понял
нету у меня
пенку да
https://www.instagram.com/p/BGxKTPuKHNKw7SJmzxP-30H8dLxhxoTx1VJRqM0/
прием
да я не спал сегодня нихуя
давай я на этом приеду
В вагон зашла Толпа Китайских Туристов
Да. Страшно было
Сел в электру
Я вышел, иду на вокзал
Ну станция
Я напротив продуктов
Я не помню где в прошлый. Ну магазин продукты секонд хенд?
Должнв
Шлагбаум там где новые дома, он там один
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13502081_860045794130522_7421216098536312520_n.jpg?oh=56e7a9f8f9b289ab74f24d2ca50698b5&oe=57C66CBD
это их трос, и мы его порвали три раза
пожгли сцепление, истратили весь бензин
они там живут и с лодочкой приехали
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13510886_1249163241790641_2191469614605527106_n.jpg?oh=f0748e5c19aafccb80b44eee622ee9d0&oe=57E39B8C
это же к вопросу о ямах
рекомендую найти 10 минут и прочитать целиком
так цитата жэ
https://meduza.io/shapito/2016/06/20/anonimnye-hudozhniki-napisali-na-stene-tsoya-tsoy-mertv
бляяя. очень в тему!
Пресс-секретарь президента РФ
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13494786_1214978141868377_2695280558150620173_n.jpg?oh=dbd22ba4823e2aec3e3b6aa3be47e314&oe=57DDF101
только что дожрал берлинские печеньки прикиньтею и они все еще были ок
кирич пришли мне почтой россии таких печенек
поехал на немецкую можайку и не застрял прикиньте
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13466389_1027803383972107_2996722036360548765_n.jpg?oh=9519bd10176b0020a14509ee34103626&oe=57F6D9FA
охуительное совершенно место, жалко что мы с киричем там не успели побывать
круто
Кажется смешным, что у некоторых нет отпуска
Это я пропустил очевидную
Шутку про денег нет но вы держитесь и  пошёл к шувалову
"Кажется смешным что некоторые покупают квартиры по 20 м" Шувалов скачать мр3
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13516620_1046435568727173_8612714347531427694_n.jpg?oh=3992d7aaf0dc4df2ad59d6b928ad9f0a&oe=57F26568
нашел Ленина в фейсбуке
Нашли Данилу в скайпе
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13533274_502286646626646_7681175522454241128_n.png?oh=774d10a162c53cd375e5053bea892506&oe=57F0DEA7
https://meduza.io/shapito/2016/06/23/sarancha-v-stavropolie-s-ela-banner-kandidata-v-deputaty
http://ren.tv/novosti/2016-06-23/kak-poplavali-astahov-s-ulybkoy-sprosil-u-vyzhivshey-na-syamozere-o
никогда такого не было
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13466419_1119615338077941_2898719476176445062_n.jpg?oh=3e9e14828377c7bb759973d4dbd2b758&oe=57EF4E8D
А меня не читаете и не реагируете
мой редактор пишет: вы украли фамилию героя у пелевина, надо бы заменить. я с ним виделась на прошлой неделе, он все читает, и вас в том числе
не, это в рукописи следующей книги
не, она 10 лет редактировала и издавала пелевина, а сейчас мы с ней вместе придумываем мой роман, и она не могла не заметить
я ей послал рукописи, она говорит, чо дальше делать
чо как там в берлине? погода, все такое?
хуёнер
напомни, что мешает?
если ты читал рассказ, там все очень хорошо про бесприютность и бездомность
а мене
расшифрошки нет
спасибо
много текстов лол
и когда бьет твой час
бля, смешно
бля я такого не говорил
подглазья ласкали вас
я боюся, что я мог такое говорить
а кто вам сделает лигалайз, ага
но вообще, когда пишешь - и литературу, и музыку - это разве не контакт с ноосферой?
клипы сложно представить
У меня не открывается чатик на компе
https://meduza.io/shapito/2016/07/06/britanskiy-inzhener-sobral-kompyuter-vesom-500-kilogrammov-i-igraet-na-nem-v-tetris
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13567124_1123002387738508_5450585984612311147_n.jpg?oh=a66da0c7081be9d3ea28aaa041986e80&oe=57F44576
моя бывшая коллега
хочу в яндекс на очень вкусную вакансию. написал им и сразу вспомнил, как ждал тебя тогда вечером во дворике у них, пока ты был на собеседовании
https://hh.ru/vacancy/17577286
мне нада к людям, в офис. я реально тону
ну то есть я превращаюсь в данилу
ну есть я же всю эту хуйню знаю изнутри - как не должна работать пресс-служба
пиздец, авиабилеты сейчас еще дороже чем перед самым новым годом
кирич слышь. как ты тефтелие делаешь
а а а а а
ага
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13620780_826922427409530_3598221114204305681_n.jpg?oh=a2ebb222369f26a3e14186f6f311e9ed&oe=57E89164
В Москве задержан криминальный авторитет Захарий Калашов, известный также как Шакро Молодой
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13680893_153555885066215_4383860706701267645_n.jpg?oh=48a60a61154a0cda729b37dba5c34121&oe=57EA46CB
немецкие антифашисты в костюмах диких свиней шок
Juden Leonid
бля што
где это?
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13612180_1169854903059473_915332251916808682_n.jpg?oh=c5e4d2e52bd0f71427279e67a59ed876&oe=57ED4A5E
В общем, мне понравилась Бауманка
Ну я же все жаловался что не нравится
Нет, я слился с этой травой с этим небом
Ну красиво жэ
https://meduza.io/shapito/2016/07/14/nikolay-valuev-stanet-veduschim-peredachi-spokoynoy-nochi-malyshi
это откуда
нет почему с киричем. просто без ивана
дай мне там ссылку
на истафе преподает, надо же
надо устроить экстремальный аукцион: отправить человека вдвоем с шахуней на можайку в ливень
да можно и в сентябре
с бухим по-плохому иваном
бля. в смысле я имел в виду аттракцион. типа сафари
сафари на филфаке мгу: увидеть и сфотать шахуню
но из машины не выходить ни в коем случае
ивана водкой-праздничная
кирича накурить и дать ноут
леничу хуй, он за рулем
бегущий человек: шахуня с топором vs ленис с трактором
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13654222_509288482593129_2429068903901288948_n.png?oh=6edff439aab12d65e4b3cfdf964d702e&oe=57EBD9BE
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13707803_276125106091671_1207538486523195146_n.jpg?oh=644e7e998a08e114378d4be41cb93d35&oe=581D3D1E
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13718737_650549905102325_5583433727154115864_n.jpg?oh=36408e591c2c40cc417039a395f6fbb5&oe=582FDA7E
http://s.fishki.net/upload/users/2015/06/26/208426/76aba6827ef5354a903be237b459c782.jpg
ты не пугай так. Леонид, песню пой
давай слушать что ли
гитара откуда?
гитара громко же, голос не слышно
но по ощущениям что-то хорошее
ну там точно есть размер, а больше не слышно
ну чо, земфира в 5 лет спела на башкирском телевидении "жил на свете червячок, спать ложился на бочок". а потом вон что выросло
при гнесинке не надо я боюся
только не та музыкалка где бьют указкой по рукам
у меня замерзло пиво в морозилке, и я сейчас сделал пшик как данила
и вылезло еще через край
http://primechaniya.ru/home/news/iyul_2016/tonushhij_u_pamyatnika_zatoplennym_korablyam_muzhchina_proslavlyal_putina_i_rossiyu/
это мои фоточки кстати
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13690839_1041076825947033_623434206908716692_n.jpg?oh=b9586d156b4721e57c5736c9695eb6d0&oe=5833C741
ну кто читает русские новости, тот поймет
https://meduza.io/news/2016/07/21/gubernator-orlovskoy-oblasti-nazval-ogovorkoy-slova-pro-poezdku-ivana-groznogo-v-peterburg
https://meduza.io/shapito/2016/07/27/statuyu-davida-v-peterburge-odenut-po-trebovaniyu-mestnoy-zhitelnitsy
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13631410_1315503411802349_7353721191776631108_n.jpg?oh=86f139c2011805e0fc8d18954e301d83&oe=582218F3
Мир глазами детей
https://meduza.io/news/2016/07/28/oskvernivshemu-statuyu-buddy-dagestanskomu-bortsu-dali-dva-goda-uslovno
Когда на Берлин опускалась глубокая ночь, Штирлиц садился в свой Гелендваген и гонял по пустынным улицам. Эту привычку он приобрел в Москве, в разведшколе, и уже много лет не мог от нее избавиться.
мы же в воскресенье на воды хотим
чо за тема с лошадями? первый раз слышу
я боюся на лошадях
я пока хз, сейчас денег вообще нет
боюся. она же скинуть может
в поле выйти
серебряный бор для начинающих
а ленич читает фейсбук
https://meduza.io/news/2016/08/03/na-kubani-vo-vseh-shkolah-otkroyut-kazachi-klassy
хуяк-хуяк
чуваки, нужен совет
Пришел некто Беслан (соседка назвала имя). У меня на балконе после ремонта лежит строительный мусор: сверток линолеума, в большой пластмассовой банке какая-то жидкая фигня. Беслан сказал, что "он видит это из окна, и ему неприятно" и попросил убрать. На мой вопрос, кто он такой и почему он интересуется моей квартирой, за которую я плачу, отвечал, что "он меня выселит" и "когда куплю свою квартиру, тогда и смогу разговаривать". Беслана я видел впервые, конфликтов с ним и с другими соседями не было.
ну я скопировал, а че два раза писать-то
соседка говорит, что он и на них тоже наезжал
я в квартиру конечно не буду открывать, но в подъезде теперь боюсь. кто его знает, что он может сделать и какие у него знакомства в органах
Кирич, ничего не скажешь?
да ничего. тема заглохла
денег заработаю, приеду
бля чуваки. щас написали из издательства, сказали, сколько мне дадут денег. их там немного, но прикиньте - мне должны денег за мою писанину
там не хватит ))
ничего не понял
а ок
ага. но там немного пока. не все продали
https://pbs.twimg.com/media/CptnXHcUIAAvCOE.jpg
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13912376_520732454782065_2226646899120872111_n.jpg?oh=e8969e25c69a7b129a31f5365b0008b3&oe=584D5D4C
лоза и метадон - новая пара
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14045728_521177474737563_8088023623664511694_n.jpg?oh=552fd78af504d0203d1009b8f78a138a&oe=584C7892
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/14055030_10208995293017687_2566664721293085857_n.jpg?oh=faa0bb5db32db42b005a25095f4b813b&oe=585EEB44
ну чем не евровидение, вообще
то есть это что-то посередине между евровидением и саундтреком к груз-200
у него есть пост, где фоточка и подпись: "эх, где моя былая красота"
а я сегодня первый гум трогал
нет, снаружи трогал
там наплодилось каких-то инновационных факультетов - высших школ
нет. там в 1 гуме приемные комиссии этих самых школ
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/10351249_755073417865146_6280314934731815737_n.jpg?oh=04b519467fe12a527eaad7dc969a17ad&oe=584E4CE1
у меня денег нет. ну т. е. максимум на билеты
а я на выходные кстати еду делать можайку, только бауманскую
с коллегами?
ДАНИЛОВСКИЙ ВИЗОВЫЙ ЦЕНТР
да, конечно
покакал в баночку русским
ЦЕЛЬ РОЖДЕНИЯ?
сделайте мне жизнь не на время поездки, а на 3 года хотя бы
я короче анкету сначала сам заполнил, но потом все равно пришлось переписывать за 200 р. а фотки там кстати дешевле чем в обычных салонах
А в чем там сложность?
я тоже не понял про даниловку
кстати, телеграмовский бот флибусты у вас не перестал работать? проверьте на чем-нибудь очевидном
то есть он как бы просто говорит мне ОК
забанили что ле
Статус вашего паспорта
и на фоне мой врач
ну они как бы намекают, что кто вам сделает лигалайз
а да
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=834695229998912&set=a.342880729180367.1073741827.100003753273854&type=3&theater
Иван поделал
только у тебя почему то по англ открывается
в мгу такого не было
и че как мисс мгу было
а конкурс купальников?!
ты должен сказать хуяльников
мисс разочарование
чтобы не отвлекать внимание от тела
мне звонят верующие, поздравляют со святыми днями и говорят с богом иван, с богом
а бота нашего походу правда забанили
сдадим анализы
вам телеграм хуям а мы пиши на вас
https://plus.google.com/u/0/photos/albums/p1139lvh4s3c4bu2keutvbkve4olbdn81?pid=6278321459512266242&oid=111329001240060803415
а хз
http://www.flibusta.is/b/318297/epub
и так все
да. т.е. они не сайт закрыли, а выпилили ВСЕ книги
про требованию общественности
Валентин Васильевич Сорокин (Неизвестный автор)
так если они все книги с сервера выпилили. ну или зашили как то
самое обидное, что я хотел честно покупать на литресе хорошо сверстанные файлы. но там какая то дикая ебанина с регистрацией, служба поддержки так и не смогла восстановить мне забытый пароль
дайте мне родненькие
а где там делать
ой нет уберите я уже ничо не понимаю
СТЕНА ПЛАЧА
не ну че ты спрашиваешь. я же не знаю что там есть
но к стене я реально хочу
не знаю
че то как будто в новогиреево
а с другой стороны дороги - даниловский рынок уже
хоннекера я имел в виду, да
хуеликах блядь
я хочу гулять а не хуеликах
т.е. взять в прокате неведомую хуйню, натереть жопу, ничего не увидеть, заебаться и не пообщаться между собой
и палатки тоже экономия, ленич
а не санаторий мгу
зато приключение. тогда же в сентябре замерзли, и ок
и он предлагает ночевать за деньги в доме алкоголика и наркомана
на этих да
прогноз здоровья. ночью ожидается 0 +1 пьяный иван
Я сейчас чуть не отдал в типографию газету где написано 71 год победе
а я нашел способ общаться со стениным
гады прислали смску о том, что дали визу, в конце последнего рабочего дня перед длинными выходными. и теперь сиди как мудак и гадай, какую они визу дали
а можно как то узнать, какая виза? я на сайте не нашел
аааа
то есть просто паспорт вернулся
и сиди как мудак 4 дня и гадай
1 мая у них вроде не празлничный. ну в понедельник после можайского можем заехать гггг
http://www.vfsglobal.com/germany/russia/moscow/public_holidays.html
зп нам не дали короче
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13082768_483605998494711_5694024022854973756_n.png?oh=f6ba9780d98668706d8c25847aa60b2c&oe=57BC8EC2
как бы про тебя сейчас
беженцы из ивана
причем так какой то совсем ариец типа михала нарисован
https://meduza.io/shapito/2016/04/29/moskovskaya-politsiya-pomeshala-otkryt-hram-letayuschego-makaronnogo-monstra
кирич тебе сала привезти? а то у меня лежит я не ем жалко
https://meduza.io/shapito/2016/04/29/tverskie-deputaty-poobeschali-chto-zhiteley-goroda-ne-budut-krutit-neizvestno-na-chem
серьезно? а в самолет пустят с ним?
русский журналист пытался нелегально провезти в германию 5 кг сала, что является особо крупным размером
Я еду в поезде год-кино. Боюся
Ну конечно. А есть варианты?
Я дома когда буду, договоримся точнее чо как
Тут  Закаты
меня возле дома избили, вызвали милицию, с 5 до сейчас продержали. че делать вообще не знаю
набросились двое, говорят я им машину поцарапал
приехали менты. ну а я пьяный, они разбираться что ли будут
короче закатали меня в ментуру. с 5 вечера до часу ночи. никому не посоветую
дальше - заяву
а это вообще нормально, когда бьют?
я не знаю как их зовут
они написали заяву что я им машину поцарапал
в ментуре сказали, пишите заяву на "неустановленных лиц". понятно, что это значит
шел из магаза, пьяный. возле подьезда начали бить. ссылаясь на то поцарапал машину
не цапал я ниччек
а в метру забрали - это ок?
в ментуру
держали с 5 до часу ночи. никому не посвотую
*не посоветую
у меня челюсть сломана
возможно, я пролетаю с берлином
мне сейчас в городской предложили наложить шину и положить. я не хочу; возможно, завтра в нашей бауманской предложат тоже, но амбулаторно. тогда возможно не пролетаю
то есть я очень не хочу ложиться в больницу. у меня есть знакомые, которые и с шиной ходили
вот. а там сказали что нельзя
ну ебало болит, мне стремно и обидно как пиздец. и что можно жрать через трубочку - хз
да ни че оно не смещается. просто по правилам бесплатной медицины обязаны положить
йогурт, кефир, бульон, детское питание. не знаю сколько на этом можно протянуть
так они не ставят шину без госпитализации
психологически главное очень хуево. особенно учитывая мой склад и одиночество
бульончик то мне никто в больницу не будет возить
если что, пойду в платное. там наверное делают без госпитализации
а я щас парад смотрю. все таки это охуенно красиво
но вообще мне сказали что мне стянут челюсти скобами, так что рот открыть почти нельзя будет
ну я вчера в травме зафиксировал побои, и они автоматически в ближайшую ментуру это отправляют
но там пиздец конечно, что в травме, что в челюстно-лицевом. а я уже отвык от хуевых бесплатных больниц
по идее они искать должны. и если менты более-менее ок они находят даже неустановленных
да, но мне они не могут их назвать. как и им меня
и еще через соседей их пробую установить
да
но для меня то они все равно неизвестные
ха, до этого
ну не знаю я, кто такие. а менты не могут сказать, типа третьему лицу
меня щас больше берлин волнует, чтобы поделали без госпитализации и можно было неделю хотя бы так проходит
а интересно, туристическая страховка если что в берлине такое покроет?
типа поделать дезинфекцию хотя бы
а зачем тогда она вообще нужна
а
я в мск еще работать буду
банное
а когда еще
еда
завтра короче выяснится
надеюсь образуется
если мне поставят скобу без госпитализации, я конечно поеду
блендер недорого же наверное стоит
зацените
ДЕДЫ ВОЕВАЛИ
кирич а у вас там есть если чо блендер?
дык да
из иркутска до берлина
я сделаю все, чтобы из-за каких то мудаков не пропустить поездку
и все-таки вместе поедем?
чего покупаем?
а. круто да
кирич, посмотри у меня там деды воевали
ленич ты кстати сам звони как прилетишь. я же не знаю когда именно
Короче визу дали аж до 2 июня лол
Насчет челюсти я сегодня подсуетился, с большой долей вероятности завтра хороший врач будет мне делать без госпитализации
участковый вызывает завтра разбираться. вдруг попросят подписку о невыезде?
до окончания разбирательства типа
я наверное просто тупо не пойду. будут звонить - скажу что уже уехал.
разве у меня скорей всего будет операция, после этого еще в ментуру идти как то не хочется
"завтра
ленич, мы же летим в ночь с 12 на 13, верно?
ну в 7 часов в пятницу
а вдруг какую-нибудь подписку попросят?
https://meduza.io/shapito/2016/05/10/politsiya-arestovala-shotlandtsa-nauchivshego-mopsa-natsistskomu-privetstviyu
кирич, че с собой кроме рубашек-трусов-щетки можно/нужно взять?
САЛО
Забрать лол
Не будут делать по крайней мере до поездки
Сказали выглядит норм, должно само зарастать, отправили делать еще снимки
Ну да
Но жрать я все равно могу только жидкое
Жидкий Берлин
Пиво будете мне в блендере делать
Жидкие драники
чуваки, я походу не поеду. я погоду смотрел, дожди обещают
да, че со связью делать? подключать роуминг? там ебические конечно цены
ну мне звонить не надо будет. без инстаграма думаю можно обойтись
а, ты нас не будешь встречать?
если ленич может то не надо наверное
Да
В 9
Я нет
ээ а не проще ли все же где то забиться. а то мы из москвы прямо к вам в квартиру должны попасть
кирилл объясняет ивану как ехать до даниловских прудов
кирич, надо куртку брать, пиджаком не обойтись?
но чемодан думаю в любом случае нет смысла брать
сало же
сало надо через пакет есть
уууууууу
тогда просто пива попьем в аэропорту
бля я не знаю что я там жрать буду
номара жильцов
данила №5
фройлян колян
а иван один будет без связи да
на самом деле не смешно
хуяла
а я кстати могу есть паштеты и плавленые сыры
круто было бы
в смысле у меня уже рот открыается для вилки, а не как раньше, только жидкое
КАК Я БУДУ ВИЛКОЙ ТО, вот реально было так
кирич, а как там с сигаретами?
лд красное 30 евро
однако надо здеся закупиться
а можно везти?
запрет на сало после 11:00
а там менять деньги сильно дороже будет?
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13164299_835856006545718_735384076327499337_n.jpg?oh=05e4cd2aca8f86639a5e56f82226087a&oe=579D166D
нну. жрать в заведениях я все равно не буду так то гггг
так, а лекарства же можно везти? без запрещенных препаратов
там правда обезболивающие
сало с викодином
ленич я тебе евро купил покушать
насчет курса я вчера конечно наебался, но у сбера среднее по рынку
76
ну вот я тоже так подумал
почему? я купил 30, плюс сдача рублями мелкая осталася
нет не говорил. я на 2500 купил
а если еще не жрать...
ну вот я не жру и не сру
ленич я боюся что нас из-за штрафов не выпустят
у ленича гибдд
мне в милиции выписали за нарушение общественного порядка на 500 р: с неправильным адресом, с указанием вместо моей почты какой-то хуйни, без единой подписи
а мене?
ОК
а полицейские вот такие как у меня? он правда недействителен даже я понимаю, но вдруг все заносится в Базу
ПРЕДСТАВЬТЕ КАК ДАНИЛА ДЕЛАЕТ ВОТ ЭТО ВСЕ И РАЗБИВАЕТ В ЯРОСТИ КЛАВИАТУРУ
одежды дохуя не надо брать, можно постирать же?
кирич тебе походу назад в москву надо
а я пытаюсь не проебать сало ггг
играть в сало
ну да, а как еще
кстати ленич в билетах терминал-то не указан
и какой?
спасибо
кирич а ты бы данилу встретил у себя в берлине?
и начал бы опрокидывать емкости и разливать жидкости
про сало напомни мне там
напоминаю про паштет
и я сало сделал
Поделал
Че вы долго еще
А то дожжь обратно поделаю
мы добралися нормально и быстро в общем
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/t31.0-8/1801255_10204075340871713_7483979227880083190_o.jpg
оксана смотрит на валентина как на говно
ага ага
фотограф валерия васильева
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10204075340871713&set=a.1751797602656.2099642.1470384927&type=3&theater
https://meduza.io/shapito/2016/05/16/pervyy-zapusk-s-kosmodroma-vostochnyy-video-s-rakety
обрати внимание
так мы же скрывали
целиком сдали без коробки
а за Превышение 100 евро платить прикинь
а у нас дожжь пошел. здесь я не делал потому что
ленич. печеньки
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/t31.0-8/13254808_10153703485578525_4710270040364665421_o.jpg
ДЕНЬ ДЁНЕРА
Как раз иду к врачу с новым снимком
короче наша завотделением сказала, что в идеале мне нужно было сразу вырвать зуб и зашить навек, но - так как уже прошло больше недели, осложнений-смещений нет, и начало само зарастать - остается только ждать и беречь челюсть. типа, 146% что нормально срастется, но это будет долго
?
А да
А мне показалось на терминатора
https://meduza.io/feature/2016/05/02/kartonka-i-dve-linzy
из говна и палок, да
а, кирич, для тебя специально
выпил вчера русского пива. было довольно дебильное состояние, то что кирич называет димедрольным
причем выпил по 1 в двух разных заведениях, а потом магазинное - все было демидрольным
предварительно измельченный и замороженный христос
народ, смотрите
в мюнхен за 4300
в берлин тока однако нету прямых
ну вот а че мы не поделали через эту победу
ты смотрел?
огурцы, помидоры и овощи
меня щас приглашали на фестиваль польской культуры
на фестиваль польской культуры звали, говорю.
меня звали как корреспондента вечерней москвы г г г
это к вопросу о том как работают пиарщеки
сельского шансона
Што это
Бутылка встала
ПАПА НЕ ПЕЙ
мне начальница 72 лет отвечает в вотсапе: "ничоси!"
https://meduza.io/news/2016/05/23/prokuratura-nachala-proverku-klipa-leningrada-po-zayavleniyu-peterburgskogo-deputata?utm_source=email&utm_medium=vecherka&utm_campaign=2016-05-23
я думаю, при желании можно приписать пропаганду наркотиков
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13267960_798367733627447_6015533280226978040_n.jpg?oh=c061ac8b930d5646e9ce5c534a6d63ff&oe=579A1949
позвоните мне
не включается
когда будет?
и чо чо как?
народу много было?
я окрошечку вот поделал
я поделал окрошечку и продолжаю делать русское: смотрю михалкова у познера
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13260072_1359590844093268_8955484017219748209_n.jpg?oh=41c38737f3b53a3b55f9215879602947&oe=57C8DDD9
охуенная вообще вещь
в смысле не понял? видео охуенные
ОК
напишите че-нить в чатике. мне проверить настройки надо
Ок
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13255987_1024995020917079_7615668633625080987_n.jpg?oh=d3d5061ccd569c128ee95cedfc5da72c&oe=57E4314A
кирич напомни когда вы собираетесь приехать
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13263706_1780051155565233_4165615320700574107_n.jpg?oh=46ec030ef2d76dbab9d6e18958e0c72d&oe=57E01AA9
вы видите мои сообщения? у меня кажется с хэнгаутсом что-то
Хм, а смс не приходят
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/12998537_1061287807270396_2472029077024077186_n.jpg?oh=eea1eb9303fe01b0ab5d13b2b5fa550a&oe=57E164C4
норм для резюме?
ага. ну это типа постскриптум после описания собственно работы
а не там не эйсар а редактор который делает
несереьзно
легендарной не ок да
просто эта работа пока типа мой главный козырь хаха
жми суй и гни
да я подсократил спасибо
Вечерка только для тех кто знает что там год за два
кстати у меня тут появился чувак, который любит писать говнописьма с обвинениями, ставя в копию начальство. никогда такого не было. в смысле я уже забыл что такое есть
Кстати интересно можно ли работать Иваном. Ну как данилой
это наверное заебывать-заебывать в чатике, а потом пропасть на сутки
надо а че
только ленич не в доме отдыха не надо родненькие мои
не где мгу
На коврике
У мене есть
Я Леонид плюс Софья
?
Бляяя
Не ну я не пью уже давно, все
ДА
Вдруг вообще дожжь будет
я вчера шел по крымскому мосту, где как  бы нет велодорожки, так эти велогады сигналят типа съебитесь все
про меня сказали хорошее на радио культура в программе литобзор с ольгой лебедушкиной
мою фамилию произнесли два раза, и ОБА РАЗА ПРАВИЛЬНО
никогда такого не было да
да по всему мосту херачат. там же в воскресенье вечером трафик пипец
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13319727_1314947685188380_8454258222177786903_n.jpg?oh=b231db140da3b2c87c8ecbc31d924269&oe=57D9D3CB
где?
не знаю
она смммщик да и чувство юмора как у мене примерно
что может блокировать смс с коротких номеров?
или антивирус?
потратил час на решение проблемы, которая в итоге решилась вытаскиванием второй симки
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13339513_1184912444886898_1040357641090881237_n.jpg?oh=9627dc4f28a830bf09e4fd7df44800b3&oe=57E3BD47
иван пчелинцев
то есть, 11 мы по любому че-то будем делать?
а что может помешать?
я все к тому, идти мне 11 вечером на концерт или не идти
типа, вы затусите где-то, я потом к вам присоединюсь?
не ты сам то что собирался 11 делать
в смысле что просто затусить, погулять-посидеть вместе тоже было бы неплохо
МОСКВУ ПОКАЖЕМ
у нас тоже теперь есть пустующий аэоропорт гггг
https://meduza.io/feature/2016/05/31/zhukovskiy-na-otdyhe
вы держитесь там, здоровья вам и хорошего настроения
есть маза пойти ответсеком в корпоративный журнал тинькофффф-банк прикиньте
Алексей Швецов. Как я съел асфальт скачать бесплатно
Чемпион мира по тайскому боксу получил шесть огнестрельных ранений в махачкалинском ресторане
аааа
https://meduza.io/shapito/2016/06/02/obuchaemyy-robot-google-sochinil-svoyu-pervuyu-pesenku
https://meduza.io/news/2016/06/03/bastrykina-prinyali-v-soyuz-pisateley-za-znaki-ruki-i-ubiystvo-kirova
русский писатель-бастрыкин
Ок ок
ну как с чего. как вообще делаются звукоподражания. скорее всего ты первый заметил
ты в смысле кирич
кстати. начал писать про берлин, но оказалось слишком сложно, бросил. но то что успел, возможно, вам будет в кассу
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13394024_1100445333355702_2512352352447082989_n.jpg?oh=63d89b2a09ee084f6e99633092a8d791&oe=57D91C2A
наркоманы с ложками
хочется пошутить на тему "отсыпь мне там"
продукт творожный
посоветуйте магазин электронных книг. я кроме литреса ничего не знаю, а оно внезапно перестало работать
нереальная ржака
https://scontent-amt2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xaf1/t31.0-8/1421102_1683098948612413_5249448221955679933_o.jpg
Хромакей жеж
НТВ
Купил билет на земфиру
В том то и дело что за 2к танцпартер. По квоте типа
вообще планировался один концерт в москве. но все билеты раскупили перекупщики. тогда она назначила второй концерт и выкупила танцпартер для фанатов. надо было в книжечку записываться
земфира, че
https://scontent-amt2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xlp1/v/t1.0-9/671_1030981716940512_7738163127563001699_n.jpg?oh=fb37ebbdce5e4687ac700c6a264e82c9&oe=574EC9EB
ленич, ты когда книжку хочешь
ну у меня завтра будет. зови кота трогать гггг
на выходных например
Таню с Софьей опять же давно не видел
в пт или сб
https://scontent-amt2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xpt1/v/t1.0-9/1455899_944941575555075_8575455949562521568_n.jpg?oh=6ea2d7fab8ed9cdb604ec7c6fed20b1a&oe=578E2643
купил микроволновку, охуенная вообще
ну т. е. я не знал что бывают охуенные микроволновки
https://meduza.io/short/2016/03/15/samoe-strannoe-ob-yasnenie-korruptsii
http://img0.joyreactor.cc/pics/post/%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D0%B3%D0%B8%D1%84%D0%BA%D0%B8-%D1%81%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D0%BD-2562652.gif
так а че делать, если вы ничего не пишете, а мы пиши на вас гады
да если 10 за два билета, нормально же
кирич, а где деньги менять надо, здеся или уже в берлине?
ленич говорил
так на карточке же тоже рубли. ей разве можно будет пользоваться там?
ааааа
ну я лично собираюся
денег правда мало, но это как всегда, и надо просто взять и поехать
ленич?
ленич, ты же сам предложил и мене заразил идеей
да с деньгами, говорю, всегда сложно будет
если на вписке, то деньги пор сути только на пиво нужны
ивана можно проебать, для разнообразия
зиговать и кричать крымнаш
https://meduza.io/shapito/2016/02/29/put-di-kaprio-k-oskaru-v-odnoy-gifke
Вообще ничего не понял
Че то как то сомнительно
Такой халявы не должно быть
Что такое Ирка?
Бля какая Ирка чем вы несете
как в итоге по скайпу побухали?
бухать по скайпу без регистрации
охуительный фейсбук
https://meduza.io/shapito/2016/03/23/kak-davat-intervyu-master-klass-ot-rossiyskogo-naezdnika
Ленич, ты надумал насчет Берлина?
я один боюся ехать
визу главным образом не знаю как делать
ну вам смешно, а я никогда не делал сам
так бля. это же шенген должен быть?
так почему германии, это же евросоюз
ты все равно решайся там. вместе всяко круче
*вы точнее
кто вы-то
спасибо
да, там поебаться придется
кирич, ты готов меня/нас 4 дня терпеть?
Копии документов, подтверждающих готовность к возвращению - вот с этим непонятно. у меня ничего этого нет
ох спасибо. но ты все равно решайся. я ж еще и языка не знаю
так стока и в питере можно потратить. если с киричем по заведениям ходить
утром вермешель в обед вермешель
в мае вместо апреля?
нну можно. документы опять же поделать
http://huifikator.ru/
еще охуенное, правда. как бы специально для кирича
чуваки там охуенно
https://www.instagram.com/p/yr1EucAncY/?taken-by=moscow_metro_fashion
кстати кирич мы сегодня бухать по скайпу будем у леонида
робот-ваня, я боюся
кстати, че привезти можно ей?
леониду раскраску, софье текилу
РАСКРАШИВАТЬ ПО СКАЙПУ. ОЙ Я УЖЕ НАРАСКРАШИВАЛСЯ НЕ СМОГ ВЫЙТИ В СКАЙП СОРРИ ПАЦАНЫ
http://4treaty.ru/sovremennaya_otechestvennaya_proza/ivan_shipnighov_nieft_mietiel_i_drughiie_viesielyie_boghi_12355.html
годно
уточка круто
я писал об очищении печени народными средствами
ленич, тута про нас
https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xfa1/v/t1.0-9/10392039_448896075301155_2412817681192232602_n.jpg?oh=deccbe058a2a48564afd9c2ca4cdbb81&oe=577FE92F
от ленича зависит
в банной зоне
Ленич а чего не на сами майские?
как ты говоришь, 5-6-7-8. по завету твоему
ну два дня же можно взять
за гитлера за сталина покричать
типа 9 днем назад?
ты же на работе будешь
ленич только остался
да
не то что бы не хочу, но я буду гораздо большей обузой чем если бы с леничем
я буду как ты в питере, только хуже
нет, встретить в аэропорту, водить за ручку
вот. если не встретить, то я просто умру
в берлине в 28 лет
а че ленич, ты решил не ехать что ли?
кирич прикинь у меня тута возле работы на ярмарке выходного дня продают донниковый мед - 1, 4 кг за 500 р
да это охуенный мед
но я наверное возьму все же гламурный гречишный
там 800 гр за те же 500
как ты квас делаешь? или гуглить?
гречишный самый полезный считается, хоть и далеко не самый вкусный
СУСЛО АДА СУСЛО ГАДЫ
нихуя себе. только сейчас узнал что на 10 (!!!) факультетах бауманки не предоставляется общежитие
а вы говорите - мгу плохое
не предоставляется татьяна павловна
студентов с академической неуспеваемостью к. хайдуков может послать нахуй спать
птички!
меня кстати сейчас те же птички ебут
ненене. май общага все спят а ты абдыщ
балкон еще
https://meduza.io/shapito/2016/04/01/roskomnadzor-zagovoril-stihami-pro-detskoe-porno?utm_source=email&utm_medium=vecherka&utm_campaign=2016-04-01
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xta1/v/t1.0-9/12932689_1145671958797370_6452457462894731379_n.jpg?oh=accbc5cc7e0ff863960457df24d03cd6&oe=57784137
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xlf1/v/t1.0-9/12928124_525153091021458_2898766205565656247_n.jpg?oh=c4b7997a4e92b1bf214c7b6b1e9ee0ae&oe=57915C42
о круто. я сначала даже подумал что твой
Представьте как пьяный Данила сначала в Амстердам и т.д.
надо конечно по деньгам смотреть
вообще надо приехать и у кирича все дни безвылазно бухать на хате
короче не работает эта хуйня с бесплатными книжками в телеграме
а регистрироваться надо на самом сайте?
а потом через комп это можно юзать? после регистрации
ааа он фейсбучные уведомления в себя втянул
бляяяя. Ленич, оно кажется работает
ееее!!! а как это работает?
спасибо родненькие! иван шипнигов скачать бесплатно
ты имел в виду что можно в телеграмме писать как бы в хенгаутс?
не надо там я боюся
в телеграме?
часы тоже поди на работе спиздил
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xta1/v/t1.0-9/12933151_1084172558288659_7987174224197235353_n.jpg?oh=b8d01eab0c96ecdd7255ca7614e93dce&oe=578C1EAD
я сегодня начну
в крайнем случае завтра
Мне тоже так кажется. Тем более если можайское делать
Я могу в ванне как данила
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xtp1/v/t34.0-12/12939164_482067985317297_945981115_n.jpg?oh=8f7ed1f51b908025758006702088fcb8&oe=5705EF2B
ну бля
слышь. я просто спросить, а в июне, июле вы где будете?
и напомните плиз, мы когда хотели ехать
когда мы хотели?
Ты не едешь
там билеты еще будут, можешь примерно почувствовать?
http://www.prmira.ru/news/4489
ну это в каком-то смысле кафе данила
тематическое, посвященное личности
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xaf1/v/t1.0-9/12936687_999816503389016_9122035609162765938_n.jpg?oh=6f17f94b95f4704f9c2a1c2ffd29e48f&oe=57B735B8
напомните даты, в который раз прошу
спасибо
нет, не поменялись
хорошо
а. официальная-то у меня маленькая
ну давай ага. я пока документы делать начну, все что кроме визы
да
скорее днем. я в пт вечером может буду встречаться там
http://mel.fm/news/2016/03/18/pgm
просто зайдите на
завтра брать надо
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xfp1/v/t1.0-9/12931243_10208282332073467_1537707088514613142_n.jpg?oh=9a895e79831ca4b17b52c13be27dcffc&oe=57768485
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/12933078_1058353864211617_4866645355037913264_n.jpg?oh=b56fc9df785ee37bc7280d50e13f79e6&oe=5777AE37
давай завтра прямо утром-утром
щас не могу, бухой
или типа через 3 часа можно. когда просплюсь
давай сейчас
оно какую-то хуйню требует
не работает
да. завтра утром
к обеду ближе тогда
нет к сожал.
Ленич давай вечером, часов в 7. щас вообще никак
ага давай
ты во сколько ложишься? я буду дома около 12-ти
ну сорри, но щас вообще никак
сегодлня в 12 обещаю прийти поделать
ага спасибо
ленич может да
https://pp.vk.me/c408724/v408724748/6da6/aNn8vaHuLec.jpg
а тупо роуминг нельзя будет включить?
бля. фрицы
ты как-нибудь язык пробуешь учить?
Иван, вы знакомы с пользователем Kirill Khaidukov?
гугл + хаха
Ленич, а аэрофлот оказывается не прислал мне пдф билетов. тебе пришло?
а нет сорри прислал
запустил процесс
завтра-послезавтра должны дать
ага. если со справкой все ок будет
http://breakingmad.me/ru//
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xft1/v/t1.0-9/12803156_944397522281672_6131719644393068386_n.jpg?oh=fb973881ea8dda2e04005e8781c1ab02&oe=57814389
гостевые иваны
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xpf1/v/t1.0-9/12994470_10208291395298757_3826259395410530016_n.jpg?oh=13ebc8e6ec31fbfef1eecb53e7712404&oe=57BDCAC0
че реально
не надо родненькие я боюся в берлин
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xlp1/v/t1.0-9/13015115_828868530581582_362684702683339565_n.jpg?oh=2544bd55f17f2cae5269b605fa482bd6&oe=577F651A
да с ней
она фанатка тоже
могу историю рассказать
говорят же, что макдак - это бесплатный туалет. мы сегодня гуляли от авиамоторной до меня, а мне дико хотелось ссать. по дороге ничего не было. мы дошли до бауманки, я зашел в корпус специальное машиностроение и поссал
найдите здесь себя
чуваки, у нас в тире можно пострелять (25 рублей выстрел) ггг
я после двух узнаю, сделали ли мне справку
т. е. мы идем делать либо завтра, либо в среду
вот кирич ты не мог уехать в страну, которая дает нормальный шенген, а не как сраные немцы
хахаха
а нам на 3 дня сделают
немцы же дают ровно по билетам, сколько будешь по факту
не так разве?
когда это было?
но ты же не обычную визу делал, а что-то там с видом на жительство, или как это?
стенин вчера сказал что ему в прошлом году делали ровно по факту пребывания
ленич справку пока не сделали
сегодня до 5 еще есть маза
SHIPNIGOV IVAN
ленич, а сколько примерно с собой в визовый центр денег нужно брать?
То есть, киричу надо отвечать, мне нет?
А без страховки нельзя?
Я сделал справки, иду фотаться
Ок
я все сделал короче, кроме анкеты и страховки
Ленич прием
кирич там про страховку че-то
30 000 евро???
эээ. я не понял
нет не может же так быть
а ок. то есть там картой можно, в самом центре?
да. и короче противоречивая инфа. верно ли, что немцы дают шенген только на период конкретной поездки?
западло конечно отдавать 4 к за 4 дня
не ну это очень ок было бы
кирич говорит, ему дали на 3 года, стенин - на срок поездки
хых
ой я не понимаю вообще что это и как делать
30000 это минимальное насколько я понял?
но это в центре?
ага попробую завтра
надо делать уже, да
я завтра поеду делать
"я тут подумал, ехать в берлин не очень хорошая идея"
чуваки, вы же людьми руководите. посоветуйте плиз
я серьезно. мне возможно вскоре увольняться придется
долги по зарплате корреспондентам. зависит от моего начальника. я вчера дошел до ректора (!!!), он при мне ему звонил, ругался. в итоге: корреспонденты с голой жопой; с начальником отношения испорчены
и всем похуй. друзья, называется
начальник говорил, что все заряжено, деньги мол будут
ничего другого не помогло
у меня люди 2 месяца сидят без денег. должен я что-то делать
значит, увольняться
с ним бесполезно разговаривать( 2 месяца уже разговариваем
что?
не сегодня явно
что?
о, было бы отлично
во сколько?
ой блять. ну я очень постараюсь
я завтра поеду
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13055431_482635601925084_3095704255571500929_n.png?oh=cf655e6a05fd69410704abb4fa8db02e&oe=57B3CC80
нам надо было так же лететь
на шаболовской правда круто. я только сейчас заметил
но на добрынинской лучше
БИОПСИЯ НА ВИЗУ
ВАШУ ПЕЧЕНЬ ПОЖАЛУЙСТА ПРИКЛАДЫВАЙТЕ
на добрынинской меньше благодати, но более ухоженно все
че то я не понял, что уже под вопросом оказалось
нет
можно конечно. коврик тока где взять?
ленич у тебя нет коврика?
а ну я тогда у тебя возьму и киричу отдадим
почти. еще дня два
осталось ламинат в коридоре и по мелочи
кирич, ты смотришь х-файлз?
но это без кухни и без ванной
мартин алексеевич, я квартиру снял, теперь вот мебель вскопать надо
кирич, ты же русские новости читаешь?
я смотрю интервью саакашвили украинскому каналу. я поехавший?
а до этого чичваркина смотрел. интересно кстати очень
он сидит и сходу называет марки телефонов 10 летней давности
не, саакашвили все таки поехавший
напечатали, ждем из типографии
до конца месяца по идее должны развезти по магазинам, в т.ч. онлайн
ну тебе наверное проще будет епаб потом купить
иван шипнигов скачать по смс
не, в пдфе, который распидарасило при конвертации
а торренты забанены
на прозу.ру тогда уже сразу
В ЖЕЖЕШЕЧКУ
абдыщабдыщ ага
теплые бабушки
вконтактик был
а ну вы же старые да
вконтактик трогали со страшной силой
а потом пообщалися
у него был типа 2 месяца, абдыщабдыщ
http://eeas.europa.eu/ru/index_ru.htm
https://www.instagram.com/p/BBmCwf1tV_F/
короче я политота
кирич, а че немцы про "изнасилованную девочку" говорят?
т. е. всем похуй?
ОК
на лостфильме кстати традиционно хороший перевод х-файлз, если что. скалли говорит голосом кадди из доктора-хауза, смешно
ааааа
аааа-2
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xlf1/v/t1.0-9/12717472_10208615005036545_7335227079196618525_n.jpg?oh=73f0e94ec6fe76974e17e3379803ac43&oe=57361038
Сижу в хинкальном. Люди едят хинкали ножом и вилкой. Убивать я считаю
че в итоге делаем: банное, даниловку, можайское?
вы меня игнорируете
почему можайское нет?
если ленич даст коврик, то у меня можно когда угодно
вы поехавшие что ли. в дом рыбака и наркомана можно в любую температуру
У меня остановишься?
можайское не делаем в итоге?
че-то я уже запутался - куда, когда. можете нормально объяснить
че так поздно
а в субботу днем в даниловку?
ааааа даниловка еще и
и еще я кажется курить бросаю
может есть какие-то вспомогательные средства? вот ты как бросал?
не ломало что ли вообще?
а щас ты можешь один раз покурить и не сорваться?
а когда выпьешь?
https://meduza.io/shapito/2016/02/17/pol-makkartni-okazalsya-nedostatochno-vip-dlya-vecherinki-posle-gremmi
кирич ты в итоге у меня?
я еще лось правда не до конца разгреб, но может успею
откуда пошла эта тема с работой в субботу? нет конечно
аа, из-за праздников?
бля не слышал ниче вообще
ленич а ты как?
пришла смска: иван добрый день это агенство знакомств Гармония. хочу познакомить вас с хорошей девушкой
Значит, на ВС Даниловку?
покурил. решил постепенно отказываться
https://scontent.xx.fbcdn.net/hphotos-xat1/v/t1.0-9/12728867_955574821192433_4953590930448999440_n.jpg?oh=9a8127bd12afc19a6318c3f913b93196&oe=575FB566
нет, щас солнышко мороз. вчера был адский ливень
не уже все стаяло
https://meduza.io/news/2016/02/17/sud-velel-karelskoy-gazete-oprovergnut-dve-poslovitsy
да, мы таки тоже работаем в субботу. ну получается что даниловка в вс
а кстати почему бы нет. я бы тебе экскурсию устроил
ну то есть. мне надо номер срочно доделать. и я бы сидел делал а ты бы рядом на коврике как данила просил поставь абдыщабдыщ
нету диванчика, без чего я страдаю
https://play.google.com/apps/testing/ru.bmstu.baumanec
а ну оно еще обрабатывается наверное
бля, прочитал 30 накопившихся писем и охуел. у вас столько бывает?
ленич, ты на сколько часов банное заказывал?
может на субботу на вечер тоже банное заказать?
ааааа
кирич ты как?
я придумал: в субботу вечером на омерзительную восьмерку можно сходить. как вам
бля оно уже на трекере есть
смотрю омерзительную восьмерку - хуйня какая-то
не, ближе к середине когда начинается кровь кишки распидарасило, вроде нормально
че ты не можешь?
ну мы же и так в даниловку едем в воскр
ты кстати как в пятницу хочешь - ко мне заехать или после своих дел сразу в баню?
во сколько самолет?
ЗАДЕРЖАТ ДО 10
ленич, ты на сколько банное заказывал?
о от так хорошо было бы. на 2 мало, тем более когда еще в след. раз сходим
https://scontent.xx.fbcdn.net/hphotos-xfp1/v/t1.0-9/12734122_1111331645566184_8976418945229663865_n.jpg?oh=e03f56e6fc72f05e6a51a01c6ac615fb&oe=576F0AAC
не, это у редактора сигнальный экземпляр, единственный
хранение и распространение через неделю где то будет
да, мне тоже. она и простая, и что называется продающая, конъюнктурная
то есть рядом стоят слово нефть и картинка-доллар
хаха а читатель купить откроет а там про хуйню какую-то
ЕДИНСТВЕННЫЙ ЭКЗЕМПЛЯР БЫЛ, ЧО МЫ ТЕПЕРЬ ЧИТАТЬ БУДЕМ
кстати я возможно не весь лось успею убрать к завтра
не ну в комнате совсем ок. ванная засранная и кухня завалена барахлом
ленич, на сколько баня?
дада
кажется за 60 даже дней
кстати вот война и мир про которую щас все говорят - это неебическое кино. реально, даже вам понравится, потому что даже в отрыве от толстого оно сделано нереально круто
ну война и мир BBC
кирич, ты когда костюмы носил, ты как их чистил? вилкой?
нужен да. а то получится нет ни дивана ни ивана
я подушку выдам
и еще ночью потрогаю
ну или тогда поделаю
у тебя номер то какой здесь будет если что?
МОБИЛЬНОЕ РАБСТВО
давайте все таки в субботу еще раз в баню
а днем ты кстати че в итоге делать будешь
бля ржу
то есть ты утром со мной выпилишься?
ленич давай в субботу хинкальное например
бля, все запуталось
до 11 же все таки?
так стойте
кирич ты можешь выпилиться во сколько хочешь и подойти к бауманке отдать мене ключи и заодно повтыкать
2) ленич давай в субботу после работы бауманку?
блядь в смысле хинкальное
ну у меня тоже работа, и я если че могу подождать
кирич, ты на весь вечер занят?
ну короче все я вас заебал я отключаюсь
кирич я там ванную помыл а кухню пока оставил заморозки были картошку в целлофан завернул
с высоты птичьего в лужниках
меня кстати засадили же в Офис
не ну так пизды дали еще и сожрать заставили
ага
ну как бы я всегда был доступен, но новый начальник сказал что если мне надо уйти то предупреждать заранее
ну мне в принципе похуй где в фейсбуке тупить uuu
кирич я там в ванной картошку посадил. а в кухне пока не стал, целофаном укутал
https://meduza.io/shapito/2016/02/18/patriarh-kirill-vstretilsya-s-pingvinami-v-antarktide?utm_source=email&utm_medium=vecherka&utm_campaign=2016-02-18
текилы, текилы!
и соли сразу чтоб недорого
ты за запивкой в дьютифри пойдешь
кирич я скорее всего смогу на павелецкую в 5-5:30
че сломалось?
и где она щас стоит?
и че делать думаешь?
блин, коврик я даже хз у кого еще просить
пенка! )))
у меня же пенка туристическая 1шт есть
круто. я правда не уверен что я ее не проебал в лесу
да не проебал. в последний раз на можайском я же ее забыл поэтому спал в машине. и на нее можно еще толстое одеяло положить
ленич в итоге не поедешь в переделкино?
я к 11 наверное буду
ну сегодня ага
ну я разденусь оденусь и поедем
че вообще брать-то с собой?
шашлык. голосуем
у ленича право вето
у меня шампуров нету
я могу сосисы и лаваш
попробую
сегодня в 5-6 зайду в магаз
шашлык в итоге кто берет?
просто от этого зависит сколько сосисок брать
че с шашлыком в итоге?
кроме сосисок че-то еще надо
Жидкости не нашел
да
т.е. кроме сосисок которые я взял ничего не будет?
ДА
бля. пиздец
не дай бог такую историю
я минут в 15 буду
и еды еще нет у нас
ну вы же ничего не брали. нет еды, кроме сосисок
ну как бы я и взял все съедобное, что было в списке
чуваки соори у меня унитаз ебанул, я опоздаю тоже. блядское как назло
все выхожу! мне ехать полчаса
чуваки вы будете смеяться, но у меня тут все потекло. я вызвал сантехника. как поделают пойду в сторону прудов, дальше видимо будем созваниваться
ленич давай с тобой попробуем все таки на ленинском в районе 11
Косыгина 4 и че дальше?
ок
возьму
пришли, делают. там вроде недолго
делают...
сука, а. это же надо же так. поссать решил перед выходом
Сел
Может кто то из вас мене там встретит?
https://maps.google.com/maps?q=55.6566209,37.5711299
10 м еще ехать
https://maps.google.com/maps?q=55.66967700000001,37.554354
Вроде бы
ну да
так строить еще
земля то хуйня
набор юный дачник
ну бля. первый взнос за ипотеку ггг
ленич
http://www.nevesta.info/forum683/schaste-ryadom-stoit-tolko-oglyanutsya-ili-istoriya-o-tom-kak-mi-nashli-topic112554/
Тот
Фб, как еще
Да
С эльмирой так же поделайте
И вы Ленич тоже можете
Музыку, страшные звуки
Сереге покажи
АЛЛАХУ АКБАР
На коврике
Бухать с данилой на балконе, если абдыщ не мешает соседям
?
изнасилованное русское
Нагатинская, выход к платформе нижние котлы
https://meduza.io/feature/2016/02/24/alkogol-v-rossii-strashnye-tsifry
ленич, с кредиткой то у меня не все так плохо оказывается. если класть сумму, хоть сколько то превышающую ежемесячный платеж, то этот платеж не проебывается, а зачисляется в баланс. то есть я просто возвращаю то что потратил
только в чем при этом цимес банка, не понимаю
я все подробно узнал в сбере. проценты очень тонко размазаны по всем платежам. пока я ее заполню, я немного заплачу банку. а при положительном балансе ничего уже не происходит, и опять льготный период 50 дней
т. е. как кирич говорил выгодно заполнить и держать ее в плюсе на всякий пожарный, типа срочно билеты на самолет понадобятся
ну я про это говорю ага
Здравствуйте, Иван Валерьевич!
и картинка - чувак ебет золотой ключик
https://meduza.io/news/2016/02/25/lukashenko-nazval-putina-dmitriem-anatolievichem
какую?
т.е. у тебя теперь два халявных телефона
бля
солить можно
а я вот все камеру не могу поделать
то есть, ты говоришь, в сервисном центре ниче не надо, кроме самого телефона?
эти гады сказали что у них сервис платный
что платно мне сказали здеся
АЛКОГОЛЬ В ЧЕЧНЕ ТЕПЕРЬ МОЖНО КУПИТЬ ТОЛЬКО С 8 ДО 10 УТРА
в одном из томов Намедни видел фотку, как кадыров сидит за столом уставленным бутылками водки
звонили, просили опубликовать статью про бауманский храм (ныне не существующий)
"приезжал батюшка, наш выпускник, освящал нашу кафедру Э4"
(
сорокин же
https://cs7052.vk.me/c540106/v540106924/3367a/WcaWd_xv_oA.jpg
https://meduza.io/shapito/2016/02/28/samyy-bespoleznyy-telesyuzhet-garnik-aroyan-protiv-sosisok
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xap1/v/t1.0-9/12798887_1561941680785581_6701635741920677557_n.jpg?oh=df7ccd51894f048437c1ddae2a6f2a3f&oe=576B360A
https://meduza.io/shapito/2016/03/01/nerabotayuschie-lifty-v-sevastopole-kruglosutochno-ispolnyayut-gimn-rossii
чуваки, это ксенофобия, как считаете?
"

 Я, конечно, за толерантность и мир во всем мире, однако твердо знаю две вещи.
это как
бля
поехавшие
охуительные истории
бля
а мы с Алиной вроде как опять встречаемся
ну, выпили, потом поебалися. чо уж там
ходили в Мумий тролль  мьюзик бар, там круто очень
да
текила, мумий тролль и убер делают свое дело, хаха
все, после праздников в магазинах
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xtl1/v/t1.0-9/12814767_939700929412473_8500190853367974060_n.jpg?oh=11b3be7bcfc8f90592290de7261286b5&oe=5797C83B
это вот новая серия
белые типа для тех кто помоложе, черная кто постарше
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xlt1/v/t1.0-9/12814663_939700922745807_5840792565010218069_n.jpg?oh=7917b2023281cfee8fa5df35ca58b843&oe=575DCF3B
очень. но они ее больше всего хвалят сами
я считаю что у меня самая красивая
про любовь дебютное че-то тоже
там вообще 3 романа, рассказы только у меня
"просрать" вроде можно, но так как до сих пор нет юридического определенея лексики, то хз
но она будет в чорном целлофане
нет, с унитазом. на моей будет просто предупреждение что содержится лексика. у меня там слов 5 кажется, я считал
нет, не смотрел, а что
ок
https://v1.std3.ru/2c/ae/1456947393-2cae17de51369e2389cad0379f7ee43f.gif
хахаха
срочно принимаем гражданство, голосуем
так вы мне тогда не сказали, че думаете: бояться условной новой гульчахрай бобокуловой - это ксенофобия или типа объективная реальность?
меня просто за перепост одного текста на эту тему назвали говном и удалили из друзей несколько человек
бояться - значит быть бдительным и сообщать если что. и бояться не веры ивановой в православном платочке, а хиджаба
теперь - да. и меня за это обвинили в ксенофобии и разжигании
теперь - значит не только недавний случай, но и глобально сирия, вот это все
да. и это для меня плохо, но ниче поделать с собой не могу
нет
какой год?
там же не брат ты мне, гнида черножопая
а ок, качаю
т.е. в итоге для тебя - ксенифобия?
страх бывает полезен, так как заставляет напрягать очко и быть бдительным
кстати мы же теперь можем банное делать. кворум есть. я с алиной и ты с семьей
"пьяная русская мать выкинула ребенка из окна" и "женщина в хиджабе кричала аллаху акбар" для меня почему то разные вещи. пытаюсь понять почему
ну вот, для меня сейчас реально задача понять что люди как люди
а заявление в ментуре что "аллах приказал и отомстить путину за сирию"?
для меня нет
на антона носика например завели дело за пост в котором он призывал разбомбить нахуй всю сирию
а. ну так согласен да
ну я готов условно говоря раз в месяц платить 2 к
АБОНЕМЕНТ
кирич, мне обидно, что ты проигнорировал вопрос
кстати, вот это вот
я же тот самый мельдоний-милдронат пью
ну, выпил, ну, таблетку
кстати у нас во дворе сегодня была светлая масленица
ад. видос посмотрите обязательно
А А А А А
БЛЯДЬ!!!
вторая ммылка охуенная
да
новый черномырдин
взбесившийся губернатор
ну он сам же говорит
10 к в одну сторону или две?
о, так круто же. давай. только в первой половине месяца
в идеале для меня сразу после 5-го где то
ну вот отл
озеро забронировать
не я хочу Стену
а кирич там лигалайз нет?
мы как, на 2 или на 3 дня?
да, а жылье?
кирич у тебя на коврике можно будет вообще?
в смысле всех, вот да. меня-то одного готовы наверное лоллол
разные частя апреля
вот блядь кто делает такие сайты с которых нельзя сделать перепост
зайдите и ткните на меня
да там пиздец корректор не ночевал в аннотации. я надеюсь, что это текст для сайта, а для печатки прочитали
там без ошибок только копипейст из меня
ленич, кота дашь потрогать - будет
ну и виски и сигары естественно
бля. наебал
и я шаркать не буду
ленич посмотрел я "мусульманина". еще раз убедился насколько ебанутыми делают людей целование крашеных досок и наклонение головы на коврик, т.е. религия
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xlt1/v/t1.0-9/12806029_228318734181373_7826896953856129076_n.jpg?oh=4b01ef30e4d413e6856495562cc9007e&oe=57927F94
короче купил я книжку. охуенно конечно. очень круто сверстана, просто и красиво
мне авторское обещали во вторник, но она уже продается везде, и я не выдержал
она запаянная, вот что обидно - не полистаешь. листается она очень вкусно
кирич когда то давно присылал
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xpf1/v/t1.0-0/q82/s480x480/10259726_925302097586716_7161466478651816663_n.jpg?oh=800618fef98a203b337ed1e176da61f8&oe=574A324F
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xpf1/v/t1.0-9/10505344_984094895002485_9191300941759271668_n.jpg?oh=8d5ffa5a18f761e125e432d9cb51cac0&oe=57927282
Опять нырял в снег. Морозы
Да, вчера с деревенскими пацанами водки выпил. Мимикрировал
Ленич, до какого ты говорил у бани каникулы?
Чо кто где? Я в бане опять парился. С одноклассниками встречался. До нг 7 часов
Что значит на горшке?
Вы вдвоём будете делать?
ДАНИЛУ ПОЗОВИТЕ
Я уже наелся  и напился, а до нового года ещё 1,5 часа
С новым годом, дорогие ебаные гады!
Чо кто как
А я был в боханском НОЧНОМ КЛУБЕ
Ну он маленький, смешной. Пиво по сто рублей, ссать срать за углом
Тётки за 40 бухают, школьницы танцуют. Буряты устраивают разборки
Я с одноклассницей, кот.нравилась во 2 классе, адски зажёг на танцполе. После этого телки стали подкатывать ко мне танцевать
А потом - никогда такого не было - захотелось подраться. Я стал приебываться к людям, и меня увезли домой
В общем, очень по русски отметил
Впервые за 8 лет (я посчитал) посрал в настоящем деревенском сортире, ночью, на морозе
Щас едем на горячие источники возле Байкала. Это вам не Ебипет
А вы че делаете?
КТО ВЫ-ТО
В Саянских горах отличный интернет
Я купался в термальном источнике под открытым небом. Вода 55, на улице -25
Вообще, читайте мои последние посты в фейсбуке
Купался 2 раз. 10 вечера, -33
Ну вы злые люди
Ленич, узнай, может баня 10го работает? Сходили бы
Я если что 10 утром прилетаю. Можно пивное или хинкальное поделать
22 июня
Че то вы там совсем окуклились, как Данилы
На меня не реагируете, сами не пишете
Есть у меня интернет, поэтому я и хочу общения
Я такие охуенные посты о Саянах написал в фб
У эльмиры есть
ОК. Всем похуй
Там я как бы художественно пишу
А мы шашлыки делаем
Че это жёлтое на фото?
ДРАНИК ВОНЬ ГОРИТ МАСЛО УБИТЬ ИВАНА
Так не Иван же делал
Этта, мне тута предлагают в Аспирантуру поступать. Чо скажете
?
Бля я не понимаю
То есть, я так понял, тебе не нравится аспирантура
Так соцфак же. Нахуя - для развития в новой области и предотвращения гниения
Стартовые комплексы и ракетные установки, ага
Диссер на соцфаке: Баня как фактор социокультурного
Не ну сейчас уже понятно, что семья в ближайшее время мне не светит. А надо че то делать
Даже если засветит, дети все равно сразу не пойдут
У меня до сих пор комплекс троечника после карьеры отличника
В МГУ я же троечником был, в аспер не взяли, хотя очень хотел
В общем надо все рассмотреть как следует
А, Кирич, пока ты разговариваешь, ещё хотел спросить
Чувак из типографии, печатающий мою газету, прямым текстом послал меня в жопу. Начальница рекомендовала писать докладную ректору. Стоит?
Я примерно так же думал. То есть, человек-мудак, а с ними связываться не стоит. Главное чтобы тираж не задерживал, а в остальном пох
Смотрю Киселёва. Охуенно
Что игил создали США в Ираке. Что характерно, я почти согласен
Что не в Ираке а вообще всю дорогу хахаха
А, ещё сюжет как Путин играет в хоккей
Кстати радиоактивный пепел это не единичный мем, он его довольно часто поминает
http://m.pikabu.ru/story/pobeditel_loterei_v_atlante_skonchalsya_posle_popyitki_naneseniya_pozolotyi_na_svoi_yaytsa_3902028
Вот, а теперь Путин делает дзюдо
Россия 1, Большие Вести
Кстати, Пятница - охуенный канал, серьёзно
https://meduza.io/shapito/2016/01/08/kak-mlechnyy-put-stolknetsya-s-andromedoy-i-chto-sluchitsya-s-zemley-roskosmos
я в москве есличо
нну на неделе только если
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1091239140908768&set=a.1091238954242120.1073741831.100000680769864&type=3&theater
мне тоже нравится - и обложка, и аннотация
иван как бы напоминает
все-таки у мене невероятно ебучая фамилия
так а ты приезжай. я почте-россии не доверяю
а где вы сейчас живете?
бля. мне это конечно много сказало
что значит снять жилье?
т. е. в деньгах дело?
а понятно
сколько там примерно стоит подходящее жилье?
это двушка или 1 столько стоит? дорого че-то
ну, я же не знаю твой доход бггг
https://meduza.io/feature/2016/01/14/slushayte-da-ne-nuzhno-pro-prava-lyudey
https://meduza.io/feature/2016/01/15/kadyrov-protiv-deputata-korotko?utm_source=email&utm_medium=vecherka&utm_campaign=2016-01-15
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xfp1/v/t1.0-9/12522921_10208526602628268_6266979849023582290_n.jpg?oh=e2b29ecb92d1ef69dec7ba5d12833dfa&oe=5732AEFF
ну, я просто когда дрочил
ну все же дрочили, че стесняться-то
так в том и прикол, что поехавшая, а дрочили
хаха, прарни более поехавшие
много малафьи налилось
вот это охуенно вообще
почему вы никогда не принимаете всерьез то что я рекомендую?
это тоже охуенно
какая
я не понимаю о чем ты
давайте поедем с палатками
http://varlamov.moslenta.ru/news/2016/01/21/domodedovo/
это охуенно, невозможно охуенно
Ленинград экспонат скачать клип без смс
https://media.giphy.com/media/xTcnT6Kc5pbyZl8VzO/giphy.gif
кирич можно ли отравиться солеными грибами которые 3-4 дня простояли в тепле
ну не герметично.
пахнут они вроде ок
в любом случае, даже если будет отравление, это будет смертельное отравление, как грибами, или просто пищевое?
ленич пойдем завтра в хинкальное на добрынинской
скорее вечером, попозже
я бы вот прямо часов в 8-9
Ок
Ленич, полетели на пельмени
Ленич, седня точно не?
Ну вот у меня скоро то же самое будет ((((((((
А у меня лось в лосе
Ну щас у меня и так лось, а во время ремонта будет х2
А у тебя кто делает?
Бля ну ты даёшь. Ну хотя ты же себе делаешь
Чо там делать надо?
А понятно. Ну мне предстоит чуть поболе хаха
ВСЕ
Обои, ламинат, ванную, дверь
Щас вот электричку делают
Ванную я вообще пиздец боюся
да, я хочу одним куском отмучиться с обоями и ламинатом, залить все нахуй
кстати заметь, мы щас для кирича как автолюбители для пешехода
кирич, делал? в бобруйск ездил?
чувствую что NSFV  у меня тут электрик рядом сидит
кирич, ты делал ремонтное?
Многие не просто приготовили вкусную еду, но и необычно ее оформили: на
столе можно было увидеть и салат в виде подсолнуха, и поляну грибов, и даже
башню из макарон.
ты унитазы хорошо делаешь
ЧИСТИ ЧИСТИ ЧИСТИ
ремонт это когда таджики срут в детский горшок пока хозяев нет
есть такая вещь - выравнивание пола перед кладкой ламината. то есть насрал и размазываешь мастерком
охуенное русское
вам видно цены здесь?
хозяйка просто тупит. такое чувство как будто яндекс в америке забанен
ленич короче завтра по любому в хинкальное надо идти. я дико заебался в эти выходные расхлебыванием каникулярных проебов по работе, ремонтом и пр
хозяйка:
короче вы заебали меня не читать
на добрынинскую
да
а в америке то реально пиздец
в икее ведь нельзя удаленно купить?
в икею-то просто страшно идти
ну это для пьяного данилы специально
пенка вместо коврика
блядь вы же дождетесь у меня я один буду ходить хинкали есть
ДА
ленич а раньше ты не сможешь?
Ты на машине?
На добрынинской или уже там?
я боюся заблудиться
нну давай попробуем
о, хотите хорошее расскажу
мне короче невролог прописал снотворное, не колеса, аналог гормона. и у него интересный эффект - "сны становятся более яркими и эмоционально насыщенными"
и сегодня среди ночи я проснулся от того, что я натурально ржу в голос. ржу от того, что мне приснилось, что я участвую в конкурсе на шарады
там во сне я сочинил шараду: мой первый звук как буква о. а на втором катаются ладьи
сны становятся как у данилы
ну шарады наверняка
бля ок
Круглый
стол Координационного центра противодействия наркомании: «Развитие церковных
методик помощи наркозависимым»
хотел сначала корреспондента послать, потом решил лучше сам схожу
церковные методики - то есть приковывание к аналою и т. д.
бляяяяя
бля это гениально
так я так и озаглавлю!
ленич. компы перестали видеть телефон по юсб. это значит все, пизда?
о я починил прикинь
Ленич давай у метро?
Ну я на улице потуплю лучше. Я раньше буду
На улице
ГИДРОЦЕФАЛ
Тут поп говорит что метадон нельзя
Траву только у батюшки
Потому что МАСКИРУЕТ
Зависимость
пиздец
ну, бля. лавров же один из самых поехавшив
нет, от капризов кирича, который хочет то ссать то срать то спать
а вот как иван ноет интересно?
а. я не знаю как ехать тут все непонятно электрички гады без меня уехали
ленич, а как ты кредитку закрыл?
ну то есть ты единовременно выебал много денег или долго и упорно ее кормил?
да ну вас
я спрашивал, как долго он заполнял ее деньгами перед тем как закрыть
а то у меня щас Кабала
нахуя я в это ввязался... аж плакать хочется
так я ее потому и взял, что не было денег
т. е. нечем было восполнять
и вот как ты из этой похожей ситуации вышел?
а ну вот.
это понятно ага
https://www.facebook.com/ludmila.putina
хз, страница в открытом доступе
кирич, фейсбук только в приходе можно смотреть, батюшка пароль дает
пожалуйста, пополните батюшку, чтобы продолжить просмотр
ваш батюшка содержит запрещенный на территории РФ контент и будет удален правообладателями
чтобы иван перестал писать в чатике, нужно вызвать батюшку, который прочитает акафист "во утоление иваново"
бля мне сегодня впервые за долгое время пришлось вставать по будильнику
вот видите, не вызвали батюшку
ленич, ОРЕЛ И РЕШКА ПРЯЧУТ ОЧЕРЕДНЫЕ СТОДОЛЛАРОВ
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xat1/v/t1.0-9/12549055_939736539437944_1078070637486125480_n.jpg?oh=7322ab9d52ea284ea3d977b88a8e3c7e&oe=573EC676
а
кирич для тебя для тебя
неа
да их щас нигде почти нет
ага. после него стали зашивать
лента гной
эхо гной
сегодня под мелаксеном опять снилось яркое, но уже плохое. вместо 3-х обычных таблеток принял 2 потому што
посмотрел 1 серию новых иск файлз. охуенно, очень рекомендую
главный прикол как раз в том что вся команда старая, даже марк сноу. и актеры очень красиво постарели
и из мифологии умудрились высосать что-то новое
продолжает, именно что
и курильщик живой. хотя его вроде бы уничтожили совсем в конце
малдер съебался, скалли опять стала врачом, все
там подготовка колонизации продолжилась вроде бы
я по русски на каком то видеохостинге нашел не очень сложно
По русски тебе ок смотреть?
короче нашел мастера который выставил ценник на ремонт в 90, которые у меня сейчас как раз есть. ленич, кажется ок?
ага
нннуууу понятно, что какая нибудь хуйня дополнительная  вылезет все равно, но тем не менее
он считал материалы средние по леруа мерлен
а я с этим мужиком сразу сконтачился. он электрику сделал быстро, чотко и дешево
ты же электрик, сделай мне полный ремонт
в субботу у меня начинается...
ленич, а ленич
хочу в субботу-воскресенье есличо на некоторое время напроситься к тебе посидеть на коврике как данила
то есть нужно проебаться где то все выходные, но вдруг не смогу целый день в городе
я кажется начинаю превращаться в данилу
я сижу в халате и насматриваю одно и то же
у тебя лось и в комнатах тоже?
понятно тогда смысла нет
какой кабинет
а, на работе. точно! в субботу универ открыт, забухаю там ггг
в общем у меня уже завтра начнут делать
я боюся
Ленич, в какой-то момент мне все таки придется напроситься к тебе переночевать. потому что пол в комнате зальют какой-то хуйней которая будет сохнуть и нельзя шаркать
а когда твои приезжают?
лягу в комнате на пол в жидкую хуйню, замерзну в ней в 19 лет, и сверху меня положат ламинат
так а я призраком дома стану и заебу всех
данила-мастер ага, делает ремонты примерно как купается
т. е. ламинат горкой в середине комнаты, сверху нахуй заливает растворами, сверху укутывает обоями - вот и домик
т. е. потом уже просто сосисками можно облучать
а кстати вы видели мою обложку, с которой я таки выйду?
кирич не оценил
а-ху-енно
ШУТКИ ПРО НАРКОТИКИ
кирич, а у нас дожжжь весь день
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xal1/v/t1.0-9/10264541_1724833187735427_518865724814399383_n.jpg?oh=08c8e0cd3f330cf03f4e8dff88c68cc1&oe=573D484C
што
это я скорее себе сыплю
а у мене ремонт
и чо кстати, какие варианты?
там же вроде по документам хозяин потом выбирает?
а нормальные хаты пустые сдаются?
покупать все будете?
не знаю что такое мексидол
у меня дома лось пипец
у мене же камеры в телефоне нет
но если вкратце - обои и пол содраны, вся хуйня снесена на кухню, комната - бетонная коробка. завтра ночую у знакомых
и эта сука еще выебывается, просит отчет о каждой потраченной копейке
кирич, шагаева по сравнению с моей - идеальная хозяйка
смета есть конечно, но она все равно просит, сколько потрачено по факту
а то что я неделю буду жить в говне, не учитывается
она мне сказала, что после ремонта будет продавать хату
я думал сразу съехать, но потом решил что по нынешним ценам в рублях хуй она будет ее продавать
там 100 тысяч максимум будет, это не деньги
я смотрел, 30 минимум, да
ленич, если чо, знаю хорошего мастера
который у мене сейчас делает
взял полтинник за материалы и полтинник за работу - за всю хуйню. вежливый, интеллигентный, корректный. каждый день ставит план работ и выполняет чотко
снял обои и пол, все сам вынес, дальше мутит
обои, пол, плинтуса, переноска мебели, уборка
а да, потолок
да
правда, один раз покрыл меня хуями за то, что я Наступил туда, куда Наступать нельзя. но так, беззлобно
и чо как там цены?
по русски дорого
а мигранты, девочка-лиза, вот это все?
то есть, не трогают?
ну то есть немцы спокойно ходят по улицам, и их не трогают мигранты?
а откуда тогда эта хуйня про девочку-лизу и диких мигрантов?
издержки политкорректности, не?
в решении по делу девочки лизы
не. скорее как новые варвары разрушают европейскую цивилизацию
ну вот шаурма-то откуда?
все уже разрушено до нас, ага
Ленич, как насчет завтра переночевать?
Ленич, во сколько куда сегодня приезжать?
не надо лось я боюся
куда?
бля. я же не знаю, трогалки или up
г з
ты на машине сегодня?
может в городе где-нибудь договоримся? у меня со временм свободно
кирич, когда приедете, можете у меня на коврике остановиться. у меня к тому времени гламурно будет. только коврик надо найти
а ок
читаю сейчас вот это. охуенно
там пиздец же вообще
кирич, где вы китайскую еду заказывали?
почему замьютил?
так всем приходят, когда вы про что то левое тоже разговариваете
На Бауманской круче. Я бы экскурсию по универу устроил
В эту субботу уже?
Кстати тогда уже книжка будет. Тираж вроде напечатали
у меня обои клеят. пипец как домой неохота идти
я придумал. кирич, когда приедешь, после банного надо будет в "дружбу" сходить
ПОКАЖЕМ ТЕБЕ ГОРОД
https://scontent.xx.fbcdn.net/hphotos-xft1/v/t1.0-9/12009806_1634587080126701_819822927023414361_n.jpg?oh=272e8ca385c9ed3c13b15f94bbeee05f&oe=573C2B45
у меня короче лось полный. но зато через неделю смогу позвать на новоселье
еще мастер сказал что ванную можно тоже бюджетно сделать за 100
короче ленич, рекомендую мастера есличо
http://fondkadyrova.net/
ДИЗАЙН
ну как бы да. при том что мастер с его вкусом, который я успел уже оценить, себе бы более другой сайт сделал
Ле
Ленич, как насчет сегодня?
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xat1/v/t1.0-9/12670450_1022628661141805_2197378543679256876_n.jpg?oh=ad431f18deecc2b2391cd6ce0da30553&oe=572DDA5A
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xap1/v/t1.0-9/12651266_802547019874242_8326013785344620353_n.jpg?oh=0324c67c3c4f5898682573b98ce4080f&oe=576E8E24
ну тогда пусть банное + даниловка
в саянах есть, мы ночевали
я тоже так хотел бы
ПРОХОДЧИКОВ ааааа данила лось уберите я боюся
саянские горы в бурятии, куда мы на нг ездили. но ты же фб не читаешь
у меня мастер обещает еще 2 дня делать
кирич, че за хату в итоге сняли
за сколько?
в рублях дорого. а в евре типа ок?
но еще же всю мебель покупать? это в счет платы или как?
ремонт не принято делать?
кстати посоветоваться. если после ремонта хозяйка захочет поднять плату, что делать?
через несколько лет
не, все на словах
ну 25 + коммуналка на бауманской - это считаешь нормально?
тут еще не учитывается что я с ремонтом ебусь
еще на кухню 80, на ванную 100 минимум
ну да
ПАРОЛЬ-ЛЕОНИД
чо как там в берлине?
не работает шифт. что это может быть7
ок, удали меня из чатика, чтобы я больше тебе не писал
удали меня из чатика
удалился вроде бы
чуваки, сколько реально просить прибавки к зарплате за реально сделанное, за расширение проекта и прибавление обязанностей? работаю полгода
премию новогоднюю вроде обещают, т. е. есть деньги, в первую очередь от заказов минобороны
я дохода не приношу, я имиджевое, для дяденек из министерств
т. е. косвенно приношу - через заказы на роботов и оружие. но немного думаю
что у нас все так круто с роботами и ракетами, что можно заказать еще парочку
показывают, в том то и дело. ее всю жизнь, с 1923 года показывают дяденькам
ой, тут все сложно - все зависит скорее от настроения ректора. недавно имел короткий разговор - и сразу настроение хорошее, так как он был выпивши и в ударе
ректор любит молодежь и постоянно шутит  на тему что я из мгу а так хорошо вписался в мгту
она деньгами не занимается. помощники ректора ссут по любому поводу. у меня хорошие отношения с первым проректором, но там тоже хз
в общем я понял: к ректору, выпившему и когда настроение хорошее (у обоих)
он не вамрир, он клевый мужик на самом деле. молодых любит, говорю же
ой, точно. ну он 30 летнего чувака поставил на место старого дяденьки, и мне возможно такое же грозит в каком-то будущем
еще про него говорят, что когда он баллотировался на пост ректора, он был кандидатом, а это не солидно - и ему за 2 месяца нарисовали докторский диссер
мифи не котируется, надо мгу, а там все занято-зашито
они космос не делают. а Бауманка - главное про космос
и роботы кстати то же
http://baumanec.bmstu.ru/2015/11/U-robotov-tozhe-dolzhny-byt-prava/
короче, прошу еще десятку и пока не выебываюсь
https://www.facebook.com/ivan.shipnigov/posts/757832484351854?pnref=story
ну да. и что?
там просто все срут кирпичами по поводу "Бауманки"
баб половина студентов, а все равно срут
в том что якобы "Бауманка" - следствие феминизации инженерного мужского вуза. и я пытался через авторитетное мнение пояснить, что это язык так сам делает
у нас было
чуваки, я короте тута в бауманке вступил в театральную студию и еще вписался к волонтерам, чтобы детям делать
в театре или у детей?
в театре я срать ебал. я туда как драматург типа пришел
ну пьеса это сильно сложно. трудно без говна
а детям я бы конечно сыграл деда-мороза-трансвестита. который хочет быть снегурочкой
адарвинизм
ну что, будем пьесу писать
детям можно еще поехавшего сыграть
кому? театру?
я хз о чем ты
стенин говорит что мгу это гной
что типа болото
хотя там у них сейчас движняки, им же столько бабла на научную долину отвалили
да
говорит что хочет поскорее свалить, но некуда пока
ну он лингвист же
ты чо, филфак это самая тоска
марина леонтьевна там
русское
бауманка ты че
в СПб филфак крутой
представьте как пьяный данила преподает в вышке
кирич, ты там штрафуешь еще за пьяный данила?
и че он реагирует?
а, ну это не считается
если сильно заранее, то почему нет
на работу, говно чистить
меня возможно не будет в это время. если дадут премию, полечу домой
у меня там баня-огурцы-дети вот это все русское делать. снег медведи
точно - 20го
может уже 5го
щас здесь гной полный, мокрое серое говно
смотреть путина в бане
шампанское с сушеной рыбой
растворить оливье в воде для веника и делать ссанину ссаную
хуителей
В сауне электрическое и просто греет, сухой жар.
нет, баня это живой огонь
НЕТ. живой огонь говорю не было ни единого разрыва
ну вообще нет
когда живой огонь то уютненько
зацените какие в бауманке девушки
ну да
профсоюзный организатор
вот у нас этого не было. а у них ПРОФОРГ выбивает ништяки от профсоюза для своей группы
бля че правда
Новый морг распахнул двери во Владивостоке
http://deita.ru/news/society/01.12.2015/5024160-novyy-morg-raspakhnul-dveri-vo-vladivostoke/
чуваки, мне дали премию
т. е. без мене в баню
кирич посоветуй
закрывать кредитку или пусть будет
там в принципе мало денег
12 тыс всего осталось, а процент за нее платить
ну ежемесячный платеж
нет
я спросил в сбере, сказали пополните ее до первоначального уровня и закройте
так закрывать или нет?
бля жалко, полпремии на нее уйдет
ты мне еще должен помочь билеты купить
через интернет я боюся и не умею
в смысле какой самый хороший сервис
хотя я еще даты не знаю. попозже
вот это он показывает туда-обратно?
и как там купить? где сам билет потом брать?
и распечатать?
а как тогда в самолет пустят?
бля как на поезде что ли
как все просто оказывается если не ссать. спасибо
Леново
Ленич ты не узнавал почему у телефона нет камеры?
я не помню
в фирменный? посоветуй
а ок спасибо большое
кирич, сколько стоит билеты туда-обратно москва-берлин?
бля
моксва иркутск - 30
ну там уже один хуй
ленич, а мы ведь с тобой можем в банное сходить в следующие выходные, например. на 2 часа
залмановых и стенина позвать хахаха
кирича
за 20 люди брали. так что крым наш
прикиньте, у меня последняя новогодняя премия была в мгу в виде стипендии. а бауманка дала нормально
http://www.kp.ru/online/news/2242256/
только позорно, что зал так хуево знает слова
ага ага
экстремистский гимн, вот это все
ты так говоришь, как будто знать гимн это что-то плохое
Кирич, когда в груди болит слева, это што?
http://pozneronline.ru/2015/12/13373/
он говорит хорошо, пишет плохо
https://meduza.io/shapito/2015/12/08/proley-mne-v-serdtse-umilenie-na-put-spaseniya-nastav-opublikovan-tekst-molitvy-putinu?utm_source=email&utm_medium=vecherka&utm_campaign=2015-12-08
Ленич
переделки
трогалки
чем отличаются новопеределкино и переделки?
бля
а ты где живешь?
круто
http://i0.wp.com/puret0.cdn.devels.info/wp-content/uploads/2015/12/08103825/1449571105-23e9276483c56d8cdc462d299f2f2457.jpg?resize=750%2C506
http://i1.wp.com/puret0.cdn.devels.info/wp-content/uploads/2015/12/08103827/1449571107-8611c3d03adab8fcc45d6a47a8da9479.jpg?resize=750%2C994
так вечерняя москва же, гнойное мимими
почти. ну есть нормальное на самом деле
Кирич, как тама погода?
у нас гной какой то нереальный вообще. дожди дожди, теперь ветер
ну а у нас тупо дожди целыми сутками
ты только вспомни, какой шел дожжжжь
бля. это как поделать пьяному даниле
в иркутск 30 на одного
да
https://meduza.io/news/2015/12/10/rogozin-predlozhil-nazvat-rossiyskiy-istrebitel-smershem
Рекордсмена по надуванию грелки носом
https://meduza.io/shapito/2015/12/10/detskiy-sad-reshili-zaschitit-ot-terroristov-kryuchkom-na-kalitke?utm_source=email&utm_medium=vecherka&utm_campaign=2015-12-10
все равно сходиъ
видели
так чаплин же
нет, ФОТО ВЗОРВАЛИ РУНЕТ
гамбургер с мясом православных
а у нас гной кончился, солнышко морозец
у вас зато там ЛИСТЬЯ
ты 10-го еще будешь здеся в москве?
я 27 уезжаю 10го рано утром приезжаю
вс-вс
кто вы-то
мы здесь одни сидим
бухать в берлине на скамеечке из фляжки
в пакетике?
че серьезно
а заведения там как?
цены, качество пива-сосисок-капусты
сосиски которые распидарасило на костре на палочке
а да, ты нас к сабе позовешь потом ближе к делу
на майские на шашлык
вот-вот
ленич, сделай мне визу, ты же программист
отпечатки данилы в земле
https://scontent-ams3-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xpl1/t31.0-8/12304281_1027527500624089_6005418147965711068_o.jpg
Россияне! Курорты Охотского, Баренцево моря, моря Лаптевых, Енисея и Оби вас ждут!
Франца-Иосифа?
так из ФЕЙСБУКА ЮМОР
https://media.giphy.com/media/xTka04MzlKi7i8HA3e/giphy.gif
акадо гной
у меня наебнулся телевизор, и я уже неделю не могу отключить услугу цифрового тв
оставайтесь на линии
выбросил я серегин телек короче
а его нет смысла чинить. он наебнулся, экран треснул. типа такой же новый за столько же можно купить. но надо проектор ха
кирич я делаю драники
не, просто кирич постоянно пиздел, когда мы жили вместе и я делал драники
https://meduza.io/shapito/2015/12/12/boris-grebenschikov-spel-v-perehode-moskovskogo-metro
и причем не воняет ведь
не, гной
Што Иван
Я не буду делать
Это все не моё
https://www.facebook.com/TatyanaTolstaya/posts/10153722729538076
скорее уж для кирилла
гусей ебать хорошо
Жителя Ульяновска оштрафовали за отпугивание наркоманов свастикой
все забываю дать послушать вам настоящего федора стратилатова
https://drive.google.com/file/d/0B8oz7SLhy_kTWEMtTmlsVmQwZzg/view?usp=sharing
У вас на работе бухать можно?
Я как то на работе бутылку водки выпил
Я один во всем универе был ха ха
Работа мечты для Данилы
Замёрзшее пиво
сегодня в магазине, Проходя Мимо, увидел, что 0,7 водки-праздничной стоит на 100 р дороже, чем столько же зеленой марки
на биоразлагаемых бруньках
так вы слушали настоящего федора стратилатова?
вы сделайте погромче и вслушивайтесь. там правда охуенно - иначе я не был бы так настойчив
он час сидел передо мной и втирал про волновые волновики
"наберите журнал физика высоких температур"
пришел старенький профессор, начал излагать
я терпел полчаса, потом бесовестно изгнал
а поехавшие, они же энергичные
он перепутал издания просто, я потом понял. хотел в специмализированное физическое, но туда видимо уже не пустили
"желтое - это символ единицы"
Ленич, ты только вспомни, какой шёл дожжжь
У нас тут реально дождь
очень-очень круто поделали детям. чуваки, надо волонтерить
типа того. но там много всего было - игры, танцы, конкурсы
карабаново владимирской области
мальчик 3 года испугался кикиморы, заплакал и убежал. а в конце подошел ко мне мне как к деду морозу и прочитал про елочку
ага
я им как раз был. когда я зашел в зал они буквально завыли от восторга
то есть прикол в втом что им нужно в первую очередь внимание. они очень отзывчивые
и студенты наконец начали говорить мне ты, перестли видеть во мне начальство
https://meduza.io/news/2015/12/22/sotrudnikam-fsb-razreshili-strelyat-v-tolpe
Почему не зелёная марка?
ааааа
все никак не могу отойти
кирич, можешь дать номер убер?
у них на сайте нет номера, а мне срочно надо
значит, убера не существует
не смешно, но оно не работает
приложение в смысле
не работает приложение убер
gettaxi гной, переплата
"у нас возникли проблемы со связью"
сука, почему им позвонить нельзя
ленич, закажи мне такси - ты же программист
давай, правда?
нижняя красносельская, д. 45 дробь 17
на 20:30
што
а где можно к сроку?
там тоже нельзя позвонить ((
как заказать?...
как позвонить?
пиздец. на метро
да
это слишком сложно
Я уже попарился в бане, понырял в снег и посмотрел Киселёва
Щас опять иду в баню. тут зимушка зима
Я хоть каждый день
Ну ты на выходные все равно потом приезжай
Где это был?
Тогда скорее всего на 2010
нууу. ты анонсировал заранее, собиралась делегация, торжественная встреча на вокзале, потом планомерное нажиралово
примерно одинаково всегда лол
ты свалил ведь уже после больнички?
то есть ты хочешь восстановить события приездов-отъездов между 7 и 10 годом, когда с денисом на лосе?
коврик в этот же период был?
у амелиной
не помню
помню бибирево
спроси в общем чатике
ты завалился после жкх ведь?
Не. Общаша была точно после ЖКХ. Мы пили коктейльчики и ходили в столовку
не. по моим четким ощущениям, истра была после. истра это когда вы с денисом принесли мне цветок
ну вот на него мы и забухали
а я вспомнил. истра у вас была осенью, в октябре 10-го
у меня самого 8-й год - провал. это когда я на улице ночевал
ну да, 3 курс
а ты не помнишь эти мои пиздецы
нет еще
ну некогда пока было
не понял
дала в попу - попала в ад
да. но он же вроде белый
я фиксирую свое
ну я палиндромы то не записываю
че-то я не понял че где заценять
и зачем слушать шизофазию которую в общаге по 10 раз все слушали?
дай конкретную ссылку что нужно слушать
это ты сделал?
ок, ок
про музон конечно
охуительная история создания
пикчу не понял
да, не тупая картинка
ну как те сказать. шизофазичная картинка
ничоси. эпизодическая?
ну охуеть вообще
хотя в сексе в большом городе в 1 серии он сыграл пиыаента психиатрической клиники
он нормально хоть выглядит? а то в 10 сезоне x files какой то совсем старый он
бляяяяяяя
ок, ок, ок\
вапще
ну тут он свеженький совсем
да он бы и это мог себе позволит, и все равно все были бы рады
может это не он вообще
аа я боюся
вот поэтому я и не смотрю твин-пикс
блин как ты хэто делаешь. звапости в общий
круто круто
ну, круто, да
ну вот потомушто -
Данила, как у тебя дела?
хуят
ну  у каждого свои особенности да
меня мои заебали и я отних отказался
ну дык. свобода типа
мск - это одиночество
я боюся в челябе
я домой пошел короче
ох данила. я как раз утром сегодня зп на кредитку перевел - как бы сам должен 70 к
говорю же - зп перевел на кредитку, оставил читсо на продукты по минимуму
сории. вот еще бы вчера буквально
а иван тебе ничо не вернет?
?
а в смысле - почему уверен за хату стал когда паразит свалили?
Ну дык!
Книгу не отправил да, мой косяк. Напомни на выходных например
Ариведерчи
Доааа
а я копил на первый альбом. и на второй тоже
30 р стоило как щас помню
мне тоже давали, но я их куда то проебывал
ггг
а я кстати никогда ниче не слушал, начал сразу с земфиры - мт
ну бля. даже щас жалко
я агату вообще только в универе услышал. мы с никитой ездили на горбушку покупать типа все альбомы на одном сд
и вот насколько больше радости тогда доставляли эти кассеты, чем неограниченное бесплатное количество и качество сейчас
из воздуха - точно. приемники втсроенные будут
данила, мы на выходных наверняка чатик будем делать. делай с нами
делай лучше нас
ты остановиться не хочешь? ну, на время хотя бы - может по приколу покажется не бухать
ну надо перестрадать, уснуть на трезвяк.
короче все очень хотят с тобой поделать чатик
так ты подрасчитай так чтобы как раз встать чуть выпить и одуплиться
ну ты как бы держи в уме эту возможность
Данила, за сколько ты снимаешь хату?
а. не, я вечно на мели сам
Ты мои деньги решил посчитать?
Нет, я не подбухиваю
Так это неделю назад было
Ну пока мне все равно не на что отправить
Так забывал
В начале месяца
Ага
данила, прием
бухаешь?
сколько дней уже?
а что с ним?
ну, 20 лет. он сам наверное заебался уже
че он сейчас делает?
а, ну в больничке может одуплится
грустно, да
что снимала?
да. норм он выглядит
синие цветы
ну ок
вообще ничего не зацепило?
мне еще нравится С.С.
выпивоно?
с тех пор бухаешь или с раздуплением?
не, я имел в виду глобальное раздупление, на несколько дней хотя бы
не заебало
данила попробуй посмотреть
данила приходи в чатик
Пшик?
ОК лол
Спасибо
Данила, здорово. а ты в свой охуительный архив заливал микроволновки?
720 норм быдло бы
а, не. я скачать хотел
не поверишь - у меня 591 рубль на карточке. сам жду денех
хз пока. но точно не сегодня и не завтра
ну ты спрашиваешь, когда у меня самого реального голяк
мама все?
из-за абдыщ?
нет. почему наотрез
ну дак. тебя это будто удивляет
так и продолжай так же дальше молодцом
да
зацоило - ок ок ок ок
блять. ты первый раз напомнил со времени последнего разговора
так забываю
много всего в подсознании
сама книга есть
конечно надо - не забыть ее отправить ггг
завтра то как - денег нет, говорю
ОК, отвечает мой мозжечОК
лена - пизда по колено
я делал
пшик невозможно повернуть назад
не я здеся
хуянчим
да просто че то не приходит в голову следующий панч
хотя -
данила шредингера: либо он бухает, либо нет
путем деланием пшика
данила, мы чатик делаем
ок ок
второй ок ок ок
Круто
Круто
круто круто
Лол
о, чел - лечо
Старое да
Но хорошее же все равно
если еще зимушка будет, вообще ок
здорово
о
я надеюсь, что все-таки будешь, поэтому заранее говорю, т.к. сам могу забыть - надо поднять там тему бани
еще нужна консультация программиста из секты
вот я делаю мясо в микроволновке, без масла, без ничего. это же в целом норм?
вот я таки делаю. жир весь вытапливается и ок
но
какой нестремный гарнир к мясу можно? я кажется спрашивал, но вообще, а не в контексте духовки
вот картошку уже боюся, прямо чувствую, что не идет
баклажаны дорогие пиздец да
то есть замороженное можно в духовку вместе с мясом?
ох блять
а йогурты все таки нельзя?
в мяснове вроде по 4 г углеводов. но они вкусные пиздец, я боюся
Вот для чего нужны маленькие сковородочки
Пока никак
неохота мне короче возиться-ебаться со всем этим монтажом. не видеоблогер я наверное
А можешь оценить насколько это плохое?
они вкусные пиздец. я не могу остановиться
а типа на голодный желудок больше сахара всасывается и откладывается?
нее, обычные в магазинах со сроком годности 3 года совсем не то. они не упарывают как эти
короче я употребляю как десерт
вот. я же начал систематически делать на делалке, ну это известно что после тренировке жалко жрать всякое говно. а эти йогурты охота, воспринимается как Польза
бля короче. сахар, да.
ну конечно хочется
там скамья под 45 градусов к полу, на ней охуительно делать пресс, я всегда такое хотел. напрягается пресс ноги и жопа. я прямо кайфую
как я отжимаюсь
откуда все таки это после 6? почему не 5, 7?
вот мой день щас начинается в 12. то есть я завтркаю максимум в 12:30. ложусь в 5 где-то
ладно в общем это не твои проблемы
а если режим такой, что в 3 встаешь? в 4? в 5?
да, я преувеличил. сейчас вот я  встаю в 12
так я же активен до 4-5 ночи
гостевой кефир ок ок
ой, а днем мы когда в офисе весь день на жопе сидим - это типа активность.
бля, вот, вот
короче я чувствую что начну разрабатывать собственную программу здорового ивана
ну суточные ритмы, тут понятно
че серьезно колу пьешь?
по моему уд лучше йогурты. хоть польза есть
вооот. а живот полностью как убрать можно?
делать!
давай ты будешь не есть, а я делать. будет 1 живот на двоих
ты в итоге поедешь к даниле?
да конечно
ленич а у тебя в машине в магнитоле есть дырка для дисков?
че вы долго еще делали?
так блять я когда увидел все эти охуительные правила, сразу же испугался
я же вообще боюся игр, где вариантов больше чем 0; 1
а как ты делаешь овощные смеси в духовке? в смысле t, время. у меня все высыхает
не, в смысле высыхает почти до полного исчезновения гг
да, походу в любом случае хуйня
А вот у мене нету вентилятора
Короче я понял как делать. Спасибо
Ленич, а у тебя какой интернет? хочу все таки уйти с этой акады нахуй
и че норм по ощущениям?
у меня в новогиреево был онлайм да
да
нахуя мне везти-то. я просто перестану платить
другого оепратора все равно придется заново подключать
акада типа "в аренду" дает роутер, за 100 р в месяц
хотят пусть приезжают забирают
я блять три дня у них мастера просил
ну вот на каникулах, когда ты еще смотрел
пришел. вирусы, почистил. выставил за это счет 2700 р - я сказал вы охуели, не буду платить. он сказал "ок, мне все равно, разбирайтесь с абонентской службой"
и я щас хочу сделать плохое - в конце месяца подключиться к другому
сильное плохое?
это блять моя месячная квартплата
так они же станут требовать эти деньги
так они могут на меня подать в суд, за то что я не оплатил начисленное?
и то есть я поеду за границу, и хуяк - на меня подали в суд
а как вот - они будут начислять допустим за роутер, я им не пользуюсь, инет у меня давно другой, что они могут сделать?
да, я позвоню и попрошу закрыть счет. они попросят оплатить 2700
да. напиши карту
как по завету
поделал
раньше было страшно переводить. а теперь благоустроили все скамеечки, ходим ночью с маленьким и переводим
ленич, а супы ты делаешь?
а бывают супы неовощные?
транссупы
в борще картошка например
транскартошка
я понял, что мне нужно: вода для качков со вкусом чая с молоком
ну у меня явно больше
Ленич, поздравляю и желаю дальше быть на зоже, и чтобы в семье все было хорошо, и  радостей семейных трудовых
ОК
и это станция сколково, правильно?
Ок
А то я боюся. Но я сам нашел что Сколково ггг
ты значит будешь пиво по умолчанию брать?
хорошо
может че-то конкретное надо довзять?
куда повесить?
ну короче если придумаешь что можно-нужно взять, пиши, я завтра смогу
гостевую водку
я бы повесил сразу на киевском вокзале над центральным входом
еще разослать всем в вотсапе мутную фотографию из парка со стрелочками, где указано: ЛЕОНИД ПРАЗДНУЕТ ЗДЕСЬ
закладка марина
ну ты вообще скажи как ехать. сам я бы доехал до сколково и потом шароебился бы в тех краях. сам понимаешь, может быть чревато проебом ивана
данилу позовем
то есть мы в субботу в 12 выпиливаемся?
то есть грубо говоря в час я уже должен быть дома
так подожди. я хотел выйти в 2, до этого я мастера жду
а
ок
зеленая улица, 1
Только что с Данилой говорили - он меня возьмёт щас
На Ломоносовском
Ленич, винда на домашнем компе у меня внезапно требует активации. это так надо?
вроде просралась винда. но хз, что это было
ок, ок
не, она все таки просит активацию
ага спасибо
В. В. Набоков, "Утилита"
ленич посмотри пожалуйста утилиту
так а залить
так кмс извсетная вещь. правда она может оказаться заебистой
щас попробую
и всего-то
вроде да. пока не прпосит
Здорово
Поделать - просто потусить?
Я за, конечно!
Только надеяться, что будет все же меньше народа
Так, надо щас бронировать или ты просто заранее узнаешь?
Так а можно деньги скинуть 30 числа? Щас вообще по нулям
Ок, ок
За месяц бронировать все равно чо то жостко
загвоздка в том, что я может быть буде +1. но загадывать пока боюся
4500 за двоих чисто за ночевку это реально много. в смысле, неадекватно много
а на другое время если посмотреть? не праздничное
чо-то внезапно дорого
а на циане ты смотрел же? по любому
https://www.cian.ru/cat.php?bedroom_total=5&deal_type=rent&engine_version=2&object_type%5B0%5D=1&offer_type=suburban&region=1&type=2
ну как бы
Ленич, такая тема: а, что, если мы (Иван +1) приедем, потусим со всеми, а когда все будут устраиваиться нахуй спать, уедем?
а. ок
собаченька была как иллюстрация к формуле иван + 1. я думал, и так понятно
я думал и так понятно епта!
я не только трогал, гулял с ней. шотландская шелти, походая на лису и упоротая примерно как твой кот
с Мещанского
щас посмотрю. но у нее что-то странное - она не похожа ни на одну свою фотку
доааа!
она кстати тоже делает зод и говорит че можно жрать че нет. но вдвоем мы жрали в общем все
в деревнях то ели все хлеб ели
не, фотки только не для общего пользования она присылала
кстати! как раз хотел табе писать: студия у нас будет в этот четверг, она туда придет. ты сможешь?
конечно!
у нее же фамилия твоя?
записал в книжечку
по умолчанию с пяти. завтра точно буду знать
так вы втроем с Софьей приедете?
ну да, ей там скучно будет
а вы тогда кстати съездили в икеюшку?
Я вчера и не смог бы
Ооок. Кто настоял?
Представляю как пьяный Ленич покупает розовый коврик
А я плафон хочу. И сковородочки ггг
Сколько стоят?
в каталогах их нет вообще
в ресторане оранжевые были
кстати, че у вас говорят про вот эту ебанину?
ну блин. отец твой может че-нить говорил
а завтра на студию вы могли бы?
не, отбой. в четверг. записываю в книжечку
Ленич. ПАСПОРТА. простые, русские. для обоих
В каком клубе
А. Не
Ленич, а возможно на расстоянии проконсультировать, как переставить 10-ю винду?
а откатывание против вирусов помогает?
какая-то хуйня в автозагрузке, которую не видно в реестре и которая восстанавливается после удаления ее антивирусом. заебала
бля я чо то нажал и оно само. сорри
Ленич ты можешь посоветовать у вас нормальный ноут по не конской цене? ты же ленововец
обычная офисная работа
ну, и экран.
чтоб кино. короче ноут как основной комп
не мне если чо
да, дорого
хочешь охуительную историю про инет. я поделал онлайм, сервис там действительно ОК, инет жирнее и дешевле чем у меня был
звоню в акаду, так и так, давайте это самое. они говорят: у вас задолженность за выезд мастера бла-бла. давайте сделаем вам БЕССРОЧНУЮ блокировку, и просто ничего не будет происходить.
А чо боюся?
Ну я буду проверять каждое первое число, идут ли начисления
чо вы завтра приедете? я вас в книжечку записал
ок
д=на данилу позовем
Ленич, кукуруза, горошек консервированные - они норм как гарнир?
ок ок
нет
Даша
Даша тоже против Мяснова. она за Вкусвилл. у нас войны на эту тему
на зоже, да. меня консультирует.
там блять хуй просссышь в этих акциях-хуякциях любимый продукт купите блять 100500 продуктов до конца месяца и получите яблочко в подарок блять
она мне там покупает соки и мюсли. они ОК конечно
вот-вот, а чтобы мочь установить любимый продукт, надо дохуя нелюбимых сначала купить
бот есть - в нем вся путаница ггг
ну вот я щас буду брать сок яблочный охуенный и мюсли
а ты чо там берешь?
сыры стоят как пиздец, по 600-800 р
сок яблочный охуенный без говна 3 л в красивой корбоке 270 р
Ленич, я просто спросить: с моноблоками у тебя сейчас тема есть?
Ленич, я у тебя можно уточню, т.к. с Данилой мы все-таки еще не близко общаемся, неловко сразу в лоб. но он вроде поднимал эту тему.
Ок ок, спрошу у него теперь
какие вещи я не могу пойти и купить сам и спрашиваю у тебя - вообще непонятно
не понимаю, о чем ты говоришь
он обмолвился как-то, что они с Мариной тоже иногда делают. а сразу у него спросить я постеснялся и обратился к тебе как к человеку, хорошо знающему и его, и мене
про германию кстати как раз сегодня поговорим, во
ты писал что сильно дорого получается
Что такое всаа, Карнитин я боюся. Я делаю натощак а потом жру все что хочу. До 12
Иван натощак, хуяк хуяк
Просто мне утром после еды тяжело в любом случае, поэтому мне если делать, то натощак
Я мюсли из Вкусвила ем
Нее, они специальные. Типа долгие углеводы. Мне Даша покупает
После них часа три много энергии, потом дико хочется жрать мясо, я жру часа в 4, потом уже не сильно хочется
ленич, завтра студия
а. я не знал жэ
а на даче вы же будете?
ок. поделаем
Да мы приедем
Так, это до апрелевки?
А, круто. Мы как поедем, я просигнализирую
Ну мы не рано явно. Часам к 12
Ну посмотрим утром. Она сказала боюся на машине по киевскому. Я в общем поддерживаю
Чо как Словакия?
Круто, круто
А это скорее восточное или западное?
Ленич здорово. Ты не знаешь случайно как программист, где лучше делать экраны разбитые?
Мой тел, редми 4х
О, спасибо. Попробую
в этом сервисе замена дисплея 4 тыщи. сам телефон 8 стоил
ну они сказали просто стекло нельзя, надо всю хуйню с тачскрином
ага спасибо
не делают ксяоми
ладно буду искать замена ксяоми без смс
на савеловский надо ехать, во! ниче вообще нет
Завтра студие. И меня кстати будут делать
ну я так и подумал
в общем про мой телефон в сервисах говорят что стекло на нем отдельно не меняют, а только целиком тачпад. а этот примерно полцены всего телефона. значит, либо ходить с разбитым, либо менять?
Щас ага
А этих аж 4 штуки
Тач ок полностью. Экран весь в сетку
Спасибо ага
Я если что сделал телефон
За 2500. На ксяоми отдельно стекла не делают
Ленич, прием. а нет мыслей насчет бани?
а вот в каком составе?
ну это да. и вы втроем?
чо-то прямо захотелось пипец
почему?
на следующей неделе еще студия, тоже имейте в виду
Ленич, ты где? мы тебя не видим
Ленич, а по починке ноутов ты можешь кого-нибудь рекомендовать?
нужно заменить две эти детали
что за детали, я сам хз. так в диагностике написали
этот тот, который ты для телефона тогда рекомендовал?
о а дай ссылку на него
но они же не только леново?
топаз попробую ага
а Данила снова про тусу на даче не заговаривал?
выборы же, точно
и че делать надо?
а сколько вас там?
я хотел, но просрал время, когда открепительное можно было поделать
ну вот я не нашел где на госуслугах
с другой стороны, за кого голосовать? за этой темой следил,  ни за кого не захотелось
ты сам за кого будешь голосовать?
понятно (в смысле понимаю). но я вот нет
мне сначала нравился грудинин, но потом узнал, что у него сталин "великий руководитель с перегибами, но это не страшно"
Ленич, пока ты в аэропорту сидишь, спрошу. есть ноут с полностью сгоревшей батарейкой и диском. его сейчас чинят в серсо. они говорят, что восстанавливают винду, которая была изначально - то есть 8. а на момент поломки там уже стояла еще бесплатная тогда 10.
Это типа к тебе потом обратиться? Самому ее можно найти?
я потом ближе к делу тебя попрошу помочь правидбьную винду найти
чо вы дома наверное уже?
надо бы увидеться, поделать. рассказал бы
че, твои довольны?
посмотри как время будет. занятно
так ты можешь насоветовать, как, где покупать запчасти?
Ленич, че делать помоги. я боюся
у меня кажется нету. он сзади где-то должен быть?
это же не то
блин. ну короче завтра попробую забрать
по-любому же забирать надо? сильно дорого
аа
оно? переписать?
aspire S7-191-73514G25ASS
серийный номер NXM42ER00224704B1C2000
так
а собственно ставить, делать как, где?
или хотя. сначала оттуда надо его забрать
мне просто в серсо сказали ценник 6 и 9 тыс соответственно
короче, завтра выяснится. если можно забрать то закажу эти. дальше видно будет. правильно?
работа?
ну главное теперь забрать
ох.  дай бог
дашка говорит он пиздатый был, экран цвета все дела
ну короче главное забрать. а могут сказать мы уже заказали детали, оплачивайте?
при том что срок они указали 40 дней, тк долго детали едут
максимальный
диагн6остика у них 450
и я подумал почему-то что остальное соответственно недорого будет
ого. как ты узнал
там еще прикол, почему она сама его не чинила
бля. спасибо
а вот на этих сайтах все в наличии и написано что быстро. почему в серсо 40 дней
короче, забрать можно, заплатив только за диагностику. правда, меня немного смутило "нам нужно подготовить технику к выдаче, вам придет смс"
ты говорил, диск какой-то немного другой надо?
эээ. ну я думаю в понедельник перед тем как поеду. щас они все равно не работают
а как они заменят, если запчасти заказывать и долго ждать
в смысле он не подойдет?
сц 27 минут это же эппл
так,
ладно
а ты в какой сц ездил?
новые черемушки наверное
так я помню. с которым в питер ездил ты
а что может значит "нам нужно подготовить аппарат к выдаче"?
съезжу, время есть и недалеко
мне в серсо сказали, что с понедельника можно забрать. в 27 минут посмеялись над ценником в 20 тыс. хз. если тебе интересно, расскажу, чо как
ну в смысле, завтра или в понедельник отвезу в 27 м, расскажу
работу по чистке и сборке они оценили соответственно в максимум 2000 и 500
запчасти сказали можете купить сами и привезти нам (доставку к ним они не котируют), можете заказать через нас, но это не будет 9 тыс за диск и 6 за батарейку, как обещало серсо
здорово. студия в четверг. сможете?
ща еще историю расскажу, погодь
в эту среду с вероятностью 95% у меня будет комп. ты сможешь винду накатить? это как повод встретиться поделать
я бы пятницу предложил
кстати о пятнице
не, пятница не получится для поделать
я выходные со своей дарьей провожу
к вам приехать например
ты когда примерно мог бы?
если винду делать, по-любому удобнее всего у тебя же
тогда как я комп в среду заберу, поможешь мне дистанционно винду накатить?
вот вот, мне б совет, чтоб спокойно
круто круто
а я кстати щас делаю упражнения от храпа. врач сказала, если за месяц не поможет, отправит меня нахуй к хирургам. так что делаю
это прикольно на самом деле
ннуууу я надеюсь как минимум уменьшить проблему неинвазивно. ибо занялся этим делом
Противохрапное:
скорее качать мышцы нёба, языка и язычка
типа
— звук, средний между «и» и «ы», так, чтобы небо и язык подпрыгнули вверх. Если небо начинает «ныть», значит, вам удалось напрячь нужную мышцу. Зафиксируйте это состояние на несколько секунд, повторите упражнение 10-15 раз;
звучит как недавно прооперированный шариков
звук средний между иваном и шариковым
их много, я насобирал себе книжечку
Ленич, я хочу обнаглеть. Можно я все таки попрошу тебя купить там че-нить?
?
Ну ок
Что я могу попросить тебя купить, чего я купить сам не могу?
Просто ты же не любишь когда прямо называют
А я придумал уже все
1) я перевожу тебе деньги
2) ты дома с того компа заказываешь
3) в понедельник едем забираем
Ок
Мне серсо сделало ноут за 14 вместо 21 800. запчасти стояли 6 и 7
27 минут столько же сказали. Но делать дольше
Запчасти 13, ленич
Просмотрю дома ага
Ленич, я на выходных внезапно свободен, как насчет поделать?
а завтра вообще приходите на вечер
а ты знаешь бесплатные vpn-ы?
ну ладно
в смысле опера vpn? она включает впн на весь трафик?
а все вижу да
то есть необязательно пользоваться ей как браузером, оно просто впн включает?
Ох. А вы как поедете?
В смысле ночёвки
Я ночевать боюся, так что скорее всего нет. Да и настроение сейчас совсем не тусовочное
А это как то отменяет понедельник?
Можно я позвоню
я щас не соберусь
спасибо
Ну чо
Круто. В районе 7?
Ну ок чё
Пивное брать?
Ок
Давай. Во сколько? Я готов выдвинуться
Ок. Потихоньку выдвигаюсь
А не пивное может?
Ок
Ок. Щас в метро
В 19:20 вроде ближайшая. Но это не точно
Еду
Да
Ну я подожду
На выходе из станции
Хорошо
Я возле пятерочки
Если что, я одуплился и хочу с вами ехать
Ага
Ленич чё во сколько где
Бля
Ладно, я потихоньку соберусь и буду в макдаке возле метро
Ага
Ну чо как вы там
Ага, еду
Следующая
Доаа
сосед надел
ленич а я не помню, ты смотрел текст который я расшаривал?
а. я просто переместить его хотел. ну ладно
шрифт охуенный. мне в нем уютненько
че таймс нью роман сделать тебе?
поделал
Вечерний Тиндер
Я стесняюсь в общий
Ну все узнают что я там сижу. А так только ты знаешь
а напомнишь, как активировать винду? че-то все эти кms не работают
раньше работало. а сейчас нет
что из этого?
о, вспомнил, точно, спасибо
и кстати не работает этот впн в опере
открываю оперу, включат там впн, показывает что включено. открываю телеграм, он не грузится
телеграм просто белый квадрат без нихуя
для рутрекера у меня два расширения стоят
когда еще
в хроме, тыщу лет уже
открывается, но выбрасывает из аккаунта
IP Address Geolocation Incorrect
веб телеграм открылся
ну я понял да
ну ладно, найду еще пиздатые чтоб совсем, пошлю в общий
По моему это самое охуенное что я видел и тебе присылал
Надо, наконец соглашусь
В копилку ебанутых имён
а на майские какая-нибудь дача, у данилыча например, намечается, не знаешь?
зовите
а у тебя суббота рабочая?
я включил прокси, все равно не работает, десктопная как минимум
у меня нет
вот этот сокс 5 я включил, и ничего
просрался вроде, прикинь
не говорили вы с Данилой про выходные?
Меня не звал он
А вы на выходных чем-то своим заняты?
Ок
Если что 4 студия
Там много меня будет лол
Чё то Питер вспомнил
Осторожно, NSFW
ты хотел часть денег назад поделать
Ленич, а для чего нужна бумага для духовки? типа вместо фольги?
А, понятно
И будьте обязательно  здоровы. Попробую ага
Чисто на решетке на бумаге, не на противне?
Оно же сухое наверное получается? Или тебе так и надо
Соки кабачков твоих колюшка
Пришло, спасибо
Ну чо, я делал один два дня подряд, много. Понял, что это прикольно только когда не один и редко. Так что как я и говорил, будет лежать в качестве противоядия от бухла
Ну мне после этого не хочется вообще ничего. Все чотко ровно спокойно
В запой никто не хочет
Здорово. А я ходил уже, с девушкой
Щас на аритмию опять идём лол
Ага. А ты затусить хотел?
Ну вот мы щас идем
Но Матильда очень смешная
Я пока не знаю, будем с ней или она домой поедет. Давай ближе к вечеру напишу
Вообще я хотел бы
Ну да. Стремлюсь к этому
Ну в общем я освободился, на Курской. Ты где, чё делаешь?
Ладно я пока до дома, пиши если чо
Так, ко скольки куда подваливать?
А, ок
ну если у нас будет что-то поделать, то ок, я в телефоне потуплю
ладно, собираюсь-выхожу
Захожу в метро
Ок!
да, вообще норм
поделал
Я ощутил действие этого самого на следующий день. В общем ничего страшного, но полная трезвость конечно гораздо приятнее
знаешь в чем выражается у мене?
Мне кажется, надо как нибудь посетить
Раки возле меня, ты про них спрашивал. Открылись вот
здорово Ленич. завтра какие планы у тебя?
а, понятно
в зиккурат наверное еще сходить
ок ок
Ленич, чо когда твои приедут, все еще неизвестно?\
а это, ты в икеюшку как-нибудь не собирался?
"поделать и в икеюшку"
мы же обычно поздно ездили. я в сб например освобожусь в 9 на проспекте мира. если соберемся, так ок будет?
здорово
тааак
бля. круто. я полностью за
уже точно?
но это не точно, ага
идея отличная вообще. только я плохо представляю посуточный план
если что, в питере у меня друг, можно упасть переночевать
а ты сможешь? с работой там
Торжок!!
торжок надо делать. он охуенный
и типа вернуться в понедельник поздно вечером?
да. он охуенный совершенно. уникальный город, который мог бы стать туристическим центром вторым после питера, но его проебали
ну ты меня зажег чо. надо делать
да этой хуйня, найдем что слушать
+ рюкзак охуительных историй ивана
так что насчет ночевать у моего друга? я бы заранее договорился
ну да, ты их не знаешь
две ночи это получается?
тогда и ехать надо нормально с утра (до пробок)
посмотри че там по ценам
тогда мы приедем в обед, учитывая что ты король дороги
а, делать да
валдай охуенен. там есть озеро Яичко
да
да, а на этих выходных что-нибудь делаем?
ок ок
ну это чтобы мне быть готовым сразу после работы или с заходом домой
ну поздно короче
бля. а кто вам делал? должны по идее сразу под ключ
да, он проебывается по командировкам каким-то
да
ну и ты
зимой заебисто делать
с ребенком тем более
не понял
пыли много было?
А Я ГОВОРИЛ
я главу в романе про жилье назвал Икеюшка
Ленич, а сколько примерно на бензин понадобится?
ок
жилье еще надо посмотреть
да, я цены примерно представляю.
У меня пока стирка ещё на час. Раньше вряд ли ты приедешь на киевскую?
Ок в общем на связи
это вот сейчас поделали?
а остальное как заделывать?
да, точно
чо, во сколько встречаемся?
я в принципе готов выдвигаться
че, ждем?
ок
напишу какв метро зайду
бля я там не был ни разу. прикольно
тяните за сисяры
да, ты пивное не будешь по дороге где-нить брать?
я могу зайти взять
круто если возьмешь
а ты сколько себе будешь?
давай в общем 2 нефильр. и 2 обычного светлого
все  короче я собираюсь выхожу
Ок. Я в метро как раз захожу
Ага
Я на киевской почти
Да, я не выйду на киевской ггг
Через час: ЛЕНИЧ ТЫ ГДЕ Я НА КИЕВСКОЙ ЗАМЕРЗ БОЮСЯ
Солнцевская линия очень ок
Станции очень ок
Но их подшивать еще надо
Да, норм. Только длинные слишком. В ателье ещё нести делать
Теперь официально можно стены ебать
Надо было в Оби ёлочки купить
Надо подумать
Ленич посмотри делалку, что скажешь
мне она понравилась в том числе за простоту и легкость конструкции. относительную - потому что остальные того же класса более заебистые
типа вот
в декатлоне щас посмотрел, вообще ничего похожего нет
точно, надо посмотреть на авито. но конкретно эти не ок, они без пресса
первый без скамьи, второй без упора для ног
тот который мне нравится - лучшая цена на 1800 дешевле чем в магазе
питет от этого все равно не зависит
аирбнб мне не показывает хаты в питере. блять что такое
ок
и че цены
на циане же еще можно посмотреть
цены мне кажется ок
двушки есть по 2 000, на троих трое суток вообще норм
Ленич, можно рассматривать такой вариант, что если на этой неделе мне не придет ожидаемое (и достаточное) количество денег, проспонсировать мне часть затрат с отдачей перед нг
с кредитки не очень ок наличку снимать
значит будем надеяться что таки придут деньги. еще надо примерно определиться с жильем и соответственно общим бюджетом
все равно у меня столько там нету
грубо говоря по 2600
в петергоф надо съездить, по фотнтанчикам попрыгать
вы были в выборге- что там делать. и они занимаются на снегу любовью
поедем утром в субботу?
и во вторник вечером будем дома?
кстати где ты с данилой общаешься?
блин, а съездить-то хочется. для меня это был бы миниотпуск, после которого норм в москве на праздники делать свое
иван перевел разговор на праздники
Да
икея деньги вернула прикинь
варенье я уже сожрал больше половины
вот. я сильно склонен к зависимому поведению. мне вообще ничего нельзя
так и чо говорят
нахуя три-то
а на циане не хочешь посмотреть? в ячера смотрел, там много двушек по 2000
ну хотя если три ночи ночевать, то да
а мы ему объясним, что требуется. может у него самого получится проебаться
на валдае на острове яичко
я все как всегда перепутал. не остров яичко, а озеро большое яичко
Возможное место падения самолета Алексея Маресьева
хорошо
5 за три ок ок ок, конечно надо брать
бля возле исакиевского. ну вообще
погоди, там же написано
а, вижу, сбор
круто круто
огонь огонь
тем более в таком месте
напомни еще сколько на бензин примерно? я уже запишу в книжечку
даниле же ты сказал про эту хату?
вспомнил. надо будет обязательно сходить в охуительнейший китайский ресторан
Я опять делал плохое. Покупал шоколадную пасту
Завтра точно нет. Ну я скажу сразу. Скорее всего на следующей
Почему ты смеёшься над моей идеей делалки
Вступивший в секту похудения москвич привязывал Ивана к батарее за шоколадную пасту
Я хочу не заменить что то, а добавить  новое полезное
Если так, то разве плохо что ли
сегодня искал, как отключить сканер отпечатка пальцев на xiaomi. самое здравое что нашел - заклеить его скотчем
загорается и редко, но все же разблокируется экран
а трогаешь ты неизбежно и постоянно
это пожалуй единственый баг этого телефона
я гуглил, можно только отключить действия по отпечатку, если ты их уже включал. сам датчик физически вроде нет
там танцы с бубном, прошивками, откатываниями и я боюся
на
завтра на работе попробую скотчем, как настоящий русский гуманитарий иван
в субботу мы во сколько примерно планируем выезжать? от этого зависит мое денежное
?
ыыы. я не люблю чехлы
с колой
т.е. от тебя?
мне в пятницу днем с вероятностью 95% должны прийти деньги. но если внезапно нет, придутся срочно искать
я это и имел в виду когда говорил про проспонсировать. покушать то есть конечно
а это еще вопрос
т.е. возможно мы уже проебали данилу
ты саундтрек же хотел составлять?
обязательно песни из фильма-брат. вот это вот тоскливое серое питерское чтобы  подчеркивать
сплин, валдай - тоже
обнаруживаешь себя где-то посередине валдая
а можешь еще чисто для меня глеба поделать? или боишься
https://rutracker-org.appspot.com/forum/viewtopic.php?sid=6nXzWvjb1&t=5481355
вот это прямо мое самое вкусненькое сейчас
агату ты сам можешь поделать
еще есть крутая роад-песня "едем, едем на гелендвагене"
Ленич, а ты ноут будешь брать?
мне возможно поделать придется т.к. я с работы съебываю
ВОТ И ПРИГОДИЛСЯ
охуенно научились писать:
данила расскажи сказку про бабушку
ой блять это в общий предполагалося
он уже сказал что точно нет?
ну плохие, но изначально мы ведь вдвоем и собиралися
щас главное хату другую найти, так ведь?
залманыча позовем
а уже не отменить
то есть деньги которые ты заплатил не вернут?
аа. то есть не за всю хату!
800  с человека за 3 суток?
нее
2400
дешевле да,
мне кажется нам вдвоем норм будет
так, мне завтра к тебе приехать, или как организуемся?
да
я уже сказал чтобы не делали студию в пн-вт
и Хомяка позову
и залманыча и серегу и шахуню
решил временно заменить шоколадную пасту горьким шоколадом, купил - а там в составе ЭТИЛОВЫЙ СПИРТ
Чё я Ваське позвоню? В китайский ресторан например вместе
а что нам может помешать выехать
не китайка блять. это клевый элитный ресторан для господ
где на 1000 можно обожраться на 2 дня вперед и еще придется с собой унести
штоо
ааа. бля. ты же не ешь. а как тогда
я джо сих пор не всегда помню что ты чистый
то есть даже в виде исключения до 6 ты не будешь?
ты же можешь взять там какую нибудь хуйню типа салатика из капусты или кальмаров
ну ок значит
во сколько?
перед закрытием метро типа
ыа я думал дома поспать. у тебя вряд ли получится, будем пиздеть
ну короче хозяин барин, ориентируй во сколько. я попробую поспать дома часов до 8-9
Ленич, а заехать за мной уже в 3 часа неудобно будет?
ага
щас тогда попробую поспать
и оттуда к тебе? или сразу нахуй?
т.е. я там буду допустим в 1:30
я тоже
"
я напишу в 12 где то точно время
в общем я зайду в метро без 15 час, соответственно через 40 минут беду на саларьево
только я буду все время хотеть ссать
Перешёл на красную. Столько пьяных пиздец
Следующая саларьево
https://knife.media/honey-trap/
Охуительная история про запас
ОК
Через 2 станции
Я здеся
ОК
Да, один
Вот, я здесь
https://www.e-reading.mobi/bookreader.php/1013419/Tolstaya_-_Syuzhet.html
ОК ОК
ОК
Я скоро попробую нахуй спать
Ну смотри
Я немного абдыщ, простуда ебошит
Я нахуй спать, дверь оставил
здорово. ну так, ебошит все еще
да, конечно. я и сегодня на работу ходил, так как там какой то внезапный абдыщ нарисовался
а тебе машину сделали?
а я сегодня весь день сплю
один сон охуительнее другого просто
блин, ВНЕЗАПНО перенесли на пятницу
блин вот почему всегда так
интернет последних вещей
завтра да
данила будет
сможешь?
ок
ОК
вообще обычно мы расходимся в 8—8:30
круто круто
данилин текст, который завтра будут разбирать, хочешь почитать? я сам пока не читал, боюся
я правда много раз говорил разным  людям: ПАСПОРТ БЛЯДЬ, и они все равно приходили и говорили: ой, а у меня права, а у меня социальная карта-хуярта
https://docs.google.com/document/d/1Rjq1GeeC0CuLH5n-g_x6WQp6fwDaxSbm8bZUk71envA/edit?usp=sharing
завтра тогда расскажешь про чо там
че такое
есть еще люди, которые не вписываются в общую книжечку ("я думала не смогу прийти") - хотя всем похуй, кто пришел из тех кто вписался - и потом бегать за ними эти 2 км по бауманке
Будни Редактора
не понял
https://www.avito.ru/moskva/noutbuki/samsung_ativ_smart_pc_pro_noutbuk-transformer_931015726
я тут немножко подохуел с ценой но посмотрим что будет
батарейку он реально хорошо держит
может быть, потому что ты на нем ниче не делаешь потому что бесит сука
ага
кстати, новую басистку самойлова, она еще клево поет и выглядит ок, зовут Станислава
вот собственно мои первые три шага:
если я щас 90, то как раз 3600 пролучается. боюся что я возможно больше 90
бля. клуб анонимных анорексиков бггг
не, у меня хорошее. не в смысле квадратная ветчина в целлофане, а просто кусок подкопченого мяса
мяснов, но ты его не любишь
у меня и есть свинина с жирком
а овощей щас не достать съедобных
надо посмотреть
вода 100 г:
и залить нахуй сметаной
так консервированное в банках - оно же как раз жирное
баклажаны консерв. можно? я их очень люблю
ок, спасибо
иван консервированный в собственных соках
да, заодно спрошу, ты же программист. ты случайно не знаешь программы для записи видео со встроенной камеры? я кучу перепробовал, но все не ок
кирич говорит нет. потому что он всегда камерой делал
Ленич, ты деньги за Питер посчитал?
А примерно можешь?
С книжечкой
ага, ок
за бензин ты говорил более больше должно быть
про выборг вообще даже речь не зашла
как сэкономить на бензине: подарите ивану пшик
а зеленый чай без ничего за воду канает? или это тоже трудноусвояемое?
то есть отказаться от чаев вообще?
данила он данила или даниил?
так почки же
пей с любовью.
данила
данила или даниил? ты в курсе?
Татита
Хочешь ещё плохое из тиндера
а представь как пьяный иван делает в тиндере
в 5 все закрывается. если хочешь успеть, надо хотя бы в 16:30 уже быть на территории универа
Ровно никто не приходит. К половине 6 скорее
чо сообразил когда будешь?
по мкадук\?
ну хорошо если так будет
Звони короче
Чо, пробка встала?
Ща иду
а , Ленич, такая тема. завтра с одним приятелем хотим поехать в Переделкино, потрогать писательское. ты хочешь/можешь с нами?
тогда может посоветуешь, куда сначала идти? ты же переделкинец
ок
до всего этого от твоей станции можно же добраться?
ОК
ко вчерашним разговорам о недвижимости
Саларьево - 200-я станция московского метрополитена
че, ты завтра своих уже встречать будешь?
хорошо
утром вечером они прилетают?
так было бы кому отдать. я то не против
а потом что
где
а мы сегодня погуляли с тем чуваком по переделкину, но не зашли ни в один музей. там просто прикольно гулять, особенно когда снег
церетели не видели, но и так одна дача охуительнее другой
а грибы кстати как с т. з. диетологии?
ОК
ооок
наоборот принимайте утром в обед и вечером по 100 г нежирной урины
да ну
это вообще снято без сценария и без копейки на коленке. но тем не менее их скоро купило тнт и где-то с 3 сезона началися уже реальные реальные пацаны
с вами киноэксперт-анастасия
попробуй сразу с 5-го - это "московский" сезон
а в 8 он колян идет в депутаты
ну короче обращайся если что гггг
бля, я хочу делать видеоблог "готовим с иваном. худеем с леонидом". но нужна камера
даже "полнеем с иваном"
да. и злым голосом - "вы
ща погоди загрузится я покажу как делать
чо твои прилетели значит?
круто круто. приветы там передавай всем женщинам
ок ок
Ленич а вот че делать, если поймал неудаляемый троян? винду ведь уже не переставишь
Потому что он, будучи трояном, после удаления снова устанавливается
Я всю ночь искал, видимо придется все таки Винду. Но где ее взять
Причем он срет только на Ютьюбе. Я уже даже из планировщика все поудалял - он все равно устанавливается заново
Попробую ага
Один мед охуительнее другого
Не не не там с одной стороны я выел а так она почти полная
вот как оно выглядит например. и как назло тогда, когда я начал делать ютьюб
нене. такого не было никогда на ютьюбе, чтобы 30 сек рекламы в каждом ролике + хуйня на странпице
так ее не было до того как появился троян и начал открывать вторую вкладку хрома, где та же реклама уже в полный рост
ленич, ну я же не совсем гуманитарий. была нормальная реклама на ютьюбе. потом я скачал какую то хуйню. и понесласлась
ну конечно я им уже все проверил. но удалил - и троян тут же поставился опять
а почему в хроме внезапно открывается вторая страница с какой-то хуйней? это тоже из-за того что я начал ютьюбом активно пользоваться?
воот.
а переустановка хрома от такого трояна может помочь?
Да, точно, надо еощ реестр посмотреть
поделал по завету твоему. и кажется помогло!!
ага спасибо родненькие
все равно какая-то хуйня в ситеме осталась и Ровно в Полночь попробовала ожить. но антивирус сейчас смог ее вроде прибить
плохие шутки, про которые я рассказывал. тут сам Ургант
очень хочется сделать пшик уже сегодня. но я держуся
вы ко сколько думаете на мосфильмовскую ехать?
немного совсем. я опять простыл, с температурой был эти дни. сейчас вроде ок
данила мне говорит вообще приезжать как сердце велит, днем часа в 4-5 уже
у меня только питерское прошло, и опять. раньше никогда такого не было
сегодня да
поделал
вы во сколько поедете? я боюся раньше вас приезжать
ээээээ
ну бля
никто не виноват конечно
а у них гости, кроме вас и у меня, будут?
ОК
ну в смысле, держитесь там, колесами закидывайтесь
думаю часа в 4-5 быть
московский омбудсмен проверит законность закидывания леничем
хотя я еще ивана хочу одного сделать.
бля
ну видео еще одно, совсем новогоднее
рецепты приготовления водки к праздничному столу. дайте водке подышать и все такое
я щас чуть палец не сломал
а вот
не направляйте ивана в лицо
Ленич, позвони пожалуйста даниле и скажи, что я не могу ни позвонить, ни принять вызов, на писать смс. пусть пишет в вотсап если что то срочное
воот
Ленич, позвони пожалуйста даниле и скажи, что я не могу ни позвонить, ни принять вызов, на писать смс. пусть пишет в вотсап если что то срочное
ты мне пытался позвонить - я не могу принять вызовы
ну я тебе писал вчера или позавчера, что я не могу принимать вызовы
блять
откуда я знаю почему
си мку вчера заменил - не помогло
еще не пробовал
ну не сейчас явно
Чо как вы там?
Салатики режем, подбухиваем потихоньку
Да!
Щас пришлю плохое
видео вообще можно не смотреть. главное флоу
это можно назвать полным говном. но мне нравится, как я сам определил его основной жанр (иван перевел), вроде еще так не определяли - плач.
Не нашел ничего?
Ага
Блин он опять не берет. Щас подожди перезагружу
Звонил по вотсапу
у меня нет прав сохранения почему то
Да. Через сколько?
Хорошо
Не получилось
как тебе дать туда доступ?
483 435 240
1877
да, я жду
но получается?
делай!
Файл на рабочем столе посмотри. Я его заменил
Акадо все равно не работает, да
ну завтра буду вызывать
а че в роутере может быть?
да раньше нормально было
ладно. спасибо
Ленич, че, про икеюшку не надумали
никогда такого не было
в смысле приходи - куда, когда?
аааа бля
ну конечно. спасибо за приглашение
я как раз кристаллы выращиваю, подарю тебе готовые, для распространения
нет, набор юного химика, во все тяжкие, вот это все
Я просто на универе щас. Но ладно
Ленич, а в моноблоке винда же лицензионная была?
ворд просит регистрацыю
да, офис там стоял уже когда ты мне поделал
Медленный так же
ОО. С меня ящик пивного если что
Пивное не тлен если правильно употреблять а не как Данила в морозилке распидорасило
Здорово Ленич. Ты щас где?
О, я так и думал. Я прилетаю 17
И морское и вообще
Ты как насчёт Макса? Он с 18
Да, 17 прилетаю
Тогда тебе остаётся 22-23
Ну ладно, как приедем оба в Москву увидимся. Привет своим передавай
И на Макс ты не попадешь?
С тобой ещё съездил бы на выходных. По работе сегодня здеся последний день
Было бы круто. Тут на электричке удобно быстро
Ленич, помнишь ты говорил что у тебя есть
че-то мы сегодня не собралися. ты занят?
ок
Ленич, кстати, может завтра поделаем что-н?
так так а где поделаем?
подъезда например завтра вечером - имелось в виду "подъезжай"?
на киевской ок. во сколько? я освобожусь самое позднее в 6 на лубянке
хорошо
а данилыч может попозже?
мне тоже было бы лучше позже
хорошо
да, ленич, а ты можешь сегодня захватить с работы переходник для хд дисков? я бы сегодня у тебя взял  поделал а потом привез бы куда-когда надо. ну или при следующей встрече
и выходные?
ок
Здорово. Я только а понедельник приеду
Ленич, а напомни, когда они прилетают?
кирич, эльмира, макс
а. просто мне показалось, что все в курсе кроме меня ггг
насчет завтра еще хотел. ты говорил, что покушать мне там привез?
круто круто
да. и если я возьму диск, мы сможем с этого моноблока который щас перекинуть все туда, а потом на тот который у тебя?
короче я беру комп и диск, там разберемся
часов на 9 ориентироваться?
о конечно, так проще всего было бы
в трогалки один я боюся
https://www.facebook.com/ivan.shipnigov/posts/1129130257222073?pnref=story
дык мы у них дома жили
я взял у его жены Екатерины большое интервью, и она обещала мне фотки Горчева для иллюстрации фулл хд
Ленич. а коробку-то я выкинул
ладно
а собственно да. на следующий год заранее планируй свободные первые выходные августа лол
а хуиньки, не выкинул я коробку
Ленич, есть Прогноз?
прямо возле метро?
ага
ок
я тогда щас быстро пакую комп еду
хорошо
Захожу в метро
След. Строгино
работает! лол
пока вот только хром сделал
но конечно сразу видно что он больше. все охуительное
пока непонятно
ну щас я все поделаю и посмотрю как в обычном режиме будет
а радеон нужен?
а забей
у меня даже диск открылся. ну в общем все норм работает
короче, в общем он не сильнее того, но - браузер работает отчетливо быстрее. а это мне и было нужно
Ленич, а можешь мне набрать, доступен номер?
делаю теперь телефон "большой красивый"
это ты звонил?
чо говорят?
ага спасибо
я его до заводских сбросил, может поможет
на какое то время
Ленич. а у меня оперативка-то осталась с того раза. сейчас вспомнил и нашел. 2 гб
я хз как открыть корпус. там болтов вообще нет
не получилось. пусть до лучших времен подождет
давай на этой поделаем
вот кстати роман о котором я говорил
Ленич, я сегодня встречаюсь с Хомяком. может, потом к тебе заеду? или вообще втроем?
да я думал может втроем там у вас где-то собраться
я в 5 освождаюсь как обычно, дальше от тебя зависит
не, это чо-то сложно получится, давай с тобой у тебя потом просто поделаем
может, как раз на этих выходных у тебя или у меня поделаем?
могу. вообще очень хочется в серебряное боро, пока погода
ну ты же работаешь в будне
там можно и шашлычное
Ленич, кстати. что-нибудь у тебя прояснилось насчет поделать?
ок
о! мне в икею тоже надо как раз! было бы очень круто
не в смысле из-за икеи, а вообще
оо даа.
я как-то яростно решил сделать все от меня зависящее в этой хате чтобы стало уютненько. отпидарасил все что можно, в след месяце беру новый диван, ну а к дивану соответственно и белье нужно
шторы есть
Здорово Ленич. Какой Прогноз?
Хорошо смотрю
Круто было бы
А, да ггг
кстати, если завтра поедем и соответственно будем у тебя не сильно поздно, можно анонсировать чатик
ну я тогда закину удочку на это время, вдруг кто
Здорово Ленич. че во сколько где сегодня? хотел тут еще спланировать по мелочи
Да, отл
где на киевской встретимся? как в прошлый раз, под мостом?
выйду за 2 часа чтобы не заблудиться ггг
Я опять куда-то ушел  нахуй
Реку ведь не надо переходить?
Ты едешь?
Ок
Пока иду
Ты спишь?
Евгений мастер +79104639777
и банное еще буду напоминать
Ленич, на всякий случай напоминаю про банное
Ленич можно тебя попросить посмотреть телефоны и сказать, какие будут ок? с не очень конскими ценниками, понятно
https://market.yandex.ru/catalog/54726/list?text=xiaomi%20redmi&hid=91491&rt=11&was_redir=1&rs=eJwz2s-oJM3FU5GZmJ-bqVCUmpKbKXDs0UNmJRYOBgE2DQaj-Yxccxi5eDmed_MIMEkwqPL-3mAP5B49xSrACORWV10FcV8CuSxArjpXpj0XH8crIJdZotFV1UlsOYh_4DirAKvEJTZVobkmIP5roDy7RDejqsSRRjsg_zGQzyDRxKz6d4KZA5Df2iQjwCZxhEn11KQJdkDjG4H6OUHGd162BUrfWdzBLMAhwaIqUGxlBwBRMjIU&glfilter=7893318%3A7701962&local-offers-first=0&deliveryincluded=0&onstock=1
ну не срочно
Ленич ты не смотрел телефоны?
а в чем его огонь?
и я ксиаоми хочу
ага
выглядит и по характеристикам вроде ок
а как убедиться в официальности и гарантийности?
приехать и потрогать?
а ок
возьму значит такой, спасибо
ага
а, не, я перекинул, оно лежит тута
взять в баню?
да, щас отложу
да не должен забыть
нифига себе, оказывается, цена в маркете ощутимо отличается в зависимости от цвета модели
тот что ты прислал оказывается в питере
короче в москве этой модели такой дешевой нету
а ну хотя вот, причем еще вчера не было
7 740
это же он?
но чорный все равно стоит 8000
ну я не буду доставку делать, поеду сам, все потрогаю
http://zapovednikfest.ru/page/2017
вот сюда конечно хочется попасть, но успеем ли доехать
Ленич, последний момент хочу уточнить: для китайского телефона лучше ведь выбирать глобал версию?
ага я уже заказал глобал. хотя бы потому что в этом аппарате в китайской версии была бы китайская вилка
ну оно на 500 р дороже у них
мне сказали так же в самом магазине - чему я кстати удивился
завтра привезут короче. если блять тоже будет тормозить то я сожгу даниловский рынок и куплю кнопочную нокию
в сугроб, замерзать
или батарейка за 2 часа вкармане -50%
https://www.avito.ru/moskva/telefony/vertex_k202_brown_1116251770
http://zapovednikfest.ru/page/2017
нам бы к этому успеть
а до гор ближе разве?
и соответственно в пятницу мы не сможем выехать?
один хуй да
ну тогда расслабиться и ехать с расчетом приехать вечером в сб и  посмотреть все воскресенье
соответственно яч найду завтра где переночевать
так норм тебе?
ну да, а как еще?
ну смотри. решать конечно тебе
просто мне в противном случае тогда билеты надо брать
да
завтра позвонб организаторам
ну конечно
странные вопросы задаешь лол
я поделал аккредитацию на фестиваль, если успею, то они обещают помочь с ночлегом. а на месте думаю договорились бы, чтобы нас двоих поселили где-то. это же псков
Тогда может есть смысл ехать в ночь, чтобы быть там типа в 8 9 утра?
Короче, ты не можешь?
Ну ок
а друзей отменить в сб не получится?
здорово. такая тема:
у оргкомитета фестиваля, как я только сегодня узнал, забронирован отдельный вагон ржд - 14 числа туда, 17 обратно. то есть на все три дня. как они говорят, трансфер, размещение, питание - все за их счет. типа, поезжайте к нам в нашем пломбированном вагоне, а потом напишите о фестивале, и все сделаем.
сорри,  даже18-го обратно
а почему ты спрашиваешь? у тебя какие-то варианты появились?
давай сделаем так: в понедельник я позвоню спрошу, возможны ли такие варианты: я с другом на машине; я с вами (с ними), друг на машине; мы назад с другом на машине
http://zapovednikfest.ru/page/2017
основная именно довлатовская движуха будет 16-го в субботу
вот я и говорю, что спрошу  и постараюсь - но гарантировать не могу. надеюсь, сам понимаешь и соответственно без обид
ну то есть как: они мяли сиськи, я им прислал свою страницу в "Ноже", сказал, что напишу так же, только больше и круче. они после этого написали что Пломбированный Вагон и все за наш счет, главное приезжайте гады
ну давай чтобы воздух зря не сотрясать, в понедельник уточним
да блядь!
но самое прикольное, что он не вызывает привыкания
и нахуй спать да
Ленич ты случайно в икею опять не собирался?
во-во
может седня?
ничоси - на выборах зачем почему?
так, а если сегодня то во сколько?
да
я щас просто хочу идти делать, надо понять, вернусь я домой сегодня или завтра
так это зависит, будем делать или нет
тогда пораньше бы. не сможешь?
если не делать, то я к себе хотел бы
да было бы ок
хз, ищу вот четырехтомник, наткнулся на такое странное
ну мне бумажны йто ен нужен
Константин Довлатов. Увеличение скорости чтения в 100 раз!
отделы по работе с правами издательств очень хорошо стали работать, хуй че найдешь
тока фб2, я его не люблю
так во сколько Ленич?
на юго западной?
ок
Ну давай
Бля какой же охуенный телефон
Вечером мой потрогаешь, отличается ли аппарат за 8500 хаха
И чо как тебе дизайн?
Нихуя не кирпич. Он тонкий, приятный на ощупь и края
Может мы разные трогаем
а на киевской у нас уже не получится?
о вообще отлично
да. сейячас я уже не должен уйти куда-то нахуй
Я буду через 10 м, рассчитывал на 8:15
Следующая киевская + дойти
Хуйня, конечно
Иван продолжает вить гнездо
Ты понял да, в чем смысл? Она раньше вся чорная была
Ленич, ты хочешь нового Пелевина? можно скинуться по 200 р и купить на Литресе
так это пруфлинк
будет время, кинь мне на карту
чо я покупаю?
тебе какой формат нужен?
https://drive.google.com/file/d/0B8oz7SLhy_kTd0R1YTA2SVcxS1U/view?usp=sharing
все норм?
ага
бумажную я видел в не самом дорогом магазине 660
читаешь?
Ага
я читаю, пока не очень
у нас с тобой к тому же довольно разные вкусы - если тебе нравится t
но этот, говорят, надо прямо дочитать до конца - там будет пшик
а я вообще рассказы больше всего люблю
О. А ты чо там делаешь?
Наркоман что ле гггг
Да, я лечился у Брюна. Хороший мужик
че делаешь?
сегодня?
я бы приехал на таксо. или если ты в городе, может пересечемся?
ага
о, отлично! напишешь тогда, когда мне на киевской быть?
конечно
да, еды мы сможем там купить? или мне лучше заранее у себя?
дык! я тебе не помешаю держать лед. наоборот, все веселее типа
так чо где во сколько?
а делать ты не сможешь значит?
обезболивающее ггг
жду в общем
там где всегда?
я через 20 не успею, через полчаса только. еще в магаз надо забежать
короче собираюсь выхожу, пиши где именно
да я в билу по быстрпому забегу
давай. но там подольше понятно будет
Перехожу на красную
Ок
Ленич ты там жив?
Аритмия завтра есть в формуле кино в тц европа, сеансы в 14:40 и 19:10, билеты по 490. вообще конечно сеансов масса по всему городу, но киевская мне кажется самое удобное
Ленич, ты как, одуплился? я не про кино, а просто интересуюсь
ничоси. ну ты держись там
НАРКОТИКИ РАЗРУШАЮТ ТЕБЯ
ледокаин, новокаин
а, я вспомнил, мне в зуб кололи ультракаин - убойная вещь, просто полголовы нахуй не чувствуешь
гггг. ну щас открою
Так.
Да, мне как раз будет удобно к 7 на киевской. Давай
Маску не надо я боюся
Ок
Давай так. В том месте буду ждать
Все норм, поделаем
Примерно ко скольки ты планируешь быть?
Иду
https://www.instagram.com/irina_gorbacheva/
Да, напиши номер карты
сегодня под мелаксеном мне приснилось, что злые люди спрятали в комнате жестяной тазик и положили туда пшикалку, отчего пшик становится очень  громким и стремным. и я проснулся и минуту бегал по комнате, ища тазик
Ленич ты как, одуплился?
с Данилычем че-нибудь говорили?
в смысле, может денег там надо скинуть
на это самое, то что ты покупаешь
виски ага
а ты уже купил что ли?
круто круто
а ты карту-то напиши
то есть  в пятницу по любому делаем?
виски или другое?
не, я спрашивал, делаем ли мы с тобйо если данила нет
ага ок
и это значит?
меня в субботу в гости за город звали
вот, да
поделал
окна заказал таки?
а ты делал когда нибудь окна?
это пиздец. забудь вообще про все на неделю с того момента как они к тебе войдут
мусор хуйня, нанимаешь дворников за 500-1000
пыль. мельчайшая дисперсная бетонная пыль, которая покрывает все (укрывать бесполезно) и которую надо вымывать несколько дней
а чо во сколько вышло?
лучше вынести. но все равно чистить говно потом
не это вабще по божески
у меня в сорокет в 2015 встало - сравни хаты
нихуя. два окна, зал и кухня
зал гггг
у меня зато потом с окнами была охуительная история
я несколько дней видел пропущенные вызовы от "окна европы" - которая мне и делала. взять почему-то никогда не успевал. перезванивал - а там была моя лицейская одноклассница женя из иркутска. и так несколько раз
правда, я бухал тогда сильно
а ты 3 хочешь опять взять?
она мне каждый раз говорила - бля какие кона иван это я женя ты бухаешь там что ли?
не, виски
чо
блять
ОК
Ленич прием. Чо насчёт завтра?
С данилою?
Во сколько примерно?
Типа 10 11?
Оооок
ПВХ
То есть сменку брать
Я спрашиваю к тому, чтобы знать, как мне завтра выходит из дома - с учётом того что я вернусь вечером или нет
Ок
и че окна - все распидарасили?
так а че, они нам помешали бы делать?
окна здорового человека
кто мы то
кого ты здесь видишь
так я это специально оставил, типа покушать
если не съел, бери завтра с собой ггг
а так бы сказал. это я типа постеснялс язабирать привезенное с собой
я завтра в магаз буду заходить, тебе пивное брать?
но смотря во сколько мы туда приедем. сколько вообще дотуда?
и значить завтра мне надо будет приехать к тебе в переделкино?
ок, пиши как со временм сообразите
трубку не забудь
не понял если честно
ОК
в смысле, чтобы минимизировать последствия предстоящего вечернего обжора?
А это да
Я на работе и не ем обычно
А почему кстати плохая идея?
Да почему
ОК
Не не не. Мы же говорили про 8-9, я до 8 в универе на встрече
Чо так рано то, внезапно?
в любой другой день я бы сорвался не вопрос, но сегодня у меня тут люди будут. что согласовывалось с первоначальным планом
да
а в чем проблема то? ты будешь дома, я как сяду в электричку напишу, встретишь меня на станции и поедем
я говорю - в 8
так ты дома будешь ждать?
кстати никогда такого не было, чтобы ты так рано мог с работы выпилиться
сендвич с сыром можно съесть?
спасибо робненькие
а чего например тогда нельзя?
пирожное картошка запеченное под майонезом?
а я утром еще вафельку съел
пока ты не объяснил в чем дело, мне забавно
спасибо, сергей семенович
нет. не знаю даже кто это
покажи хайп
блин это же актер какой то, я его в сериалах видел
и он типа ведет блог Енджойкин?
шкурка лайта алоя ок ок
очень достойно на мой взгляд
вот блять опять - прикольное оказывается простым, лежащитм на поверхности. когда уже мы научимся
взять изображая жертву, монолог мента например. отрезать звук. и наложить адбыщ-монолог данилы
я кстати видел один раз монолог данилы, по силе воздействия сравнимый с монологом мента. он был посвящен воровскому, который все обосрал
Ок! Заканчиваем тута
да
Так на киевскую или в Переделкино?
Ок!
Зашёл в метро еду
А, вы вдвоем
Ленич, послушай Оксимирон В бульбуляторе
Ок
Посмотри тогда это фиаско, братан
покажи гад дядя
сделали уже?
нууу как бы я об этом говорил раз 15
неделю
ковры вообще по хорошему выкинуть нахуй надо
на след. выходных призови меня, поделаем
ок да
Ленич здорово. Какие у тебя сегодня планы?
Круто. Во сколько можно приехать?
Хорошо
Да конечно. Пиши главное когда ехать
ага довольно близко
в смысле у меня поделаем?
а во сколько?
так а ниче же не поделаешь, если ты за рулем
напиши во сколько главное
да, ок
Ленич, будешь подъезжать, свистни чуть заранее. я в магаз еще хочу зайти
Я короче сходил в магаз, поэтому сразу заезжай во двор
нижняя красносельская 45/17
https://www.facebook.com/ivan.shipnigov/posts/1174824512652647?pnref=story
ага
причем оно так просто и вяно обнажает подсознательное, что никакая психотерапия не нужна
явно
Ленич, напомни плиз, как карта памяти должна называться?
ты говорил какие то буквы и 3, а мне нужно 4
суббота. комп. карта памяти. не влезла - потому что она ?, а нужна - ?
блять
да
во во ага
6 гигов за полторы тыщи? да ну на, как говорится
надо только чтобы продавец в парке поделал
Ленич я готов поделать если что
ну на выходных, да. единственное в понедельник я буду занят, но наверное в понедельник вообщен не ок
а сколько времени проходит от так сказать заказа до появления возможности его забрать?
живые концерты легенд отечественного рока скачать без кипелова
ну в общем в пятницу сообразим
Ленич, ты случайно не знаешь, от Переделкино до Ясенево можно как-нибудь безболезненно добраться?
я просто общаюсь с чуваком насчет планок, он говорит - строго ясенево. но бля туда же час пилить
Ленич, по какому запросу ты искал?
оперативная память DDR4
та же хуйня
вот это же ок?
ок спасибо
это получается у меня вместе с родной будет 6 гб?
а 8 он же вряд ли потянет?
ага
Ленич можно позвонить? По поводу компа, крышки где оперативка
не хочет он менять размер файла подкачки. попробовал "размер по выбору системы" - то же
ага
а если попробовать указать размер руками - сколько надо?
да хуй с ним в общем
ну вроде по ощущениям пошустрее
но все таки наверное дело в процессоре. летать оно не будет
Ленич. я знаешь что подумал. может, не будем мастер-класс? все равно ведь я сам это не буду сейчас
ага
здорово. так, ничего сверхъестественного
а что?
у меня можно было бы, вполне. почему у меня - я завтра днем встречаюсь с девушкой, а утром привезут заказ, так что завтра мне ехать от тебя не вариант
но если у меня, то как пиво
с 9
а ты щас в переделках?
блин охота поделать. но неохота двумя делами сразу рисковать
а вариант такси ты рассматриваешь? а я бы за пивом сорвался пока время
ыы. черт, дело в том что привезти могут и прямо в 9-10
то есть мне щас к тебе? на электричке?
а завтра тебе куда и во сколько?
так, соображаем - пивное 20 минут
ну то есть мне звонят в 9, я говорю доставку на 12, так ок?
так пивное на мне, раз ты в гз. сколько брать тебе?
короче подрываемся
пока - брать. я из магаза позвоню
кто первый в магазе окажется тот звонит
4 любого
а ну тада бери 4
да
можно 5, у тебя останется если что
ок круто
Зашёл в метро
5469 3800 7247 0049
Мы вальс бостон не поделали
ленич а где сетотчки для трубок ты видел?
а то проваливается
ты тоже делаешь?
а я вчера один делал
ага. садко там разное
плюс ждать полтора часа стоя на ебаке
Ленич. есть настойчивая мысль съездить в ясную поляну
щас самое время как раз, я ездил так же. пинать листья
неа. а щас уже с ними не вариант
т. е. я предлагаю тем же составом которым мы так и не съезддили в серебряное боро гггг
может еще стенина удастся подтянуть
о вообще круто. так есличо и другой компании не надо
круто, рад за вас типа
сайт усадьбы не работает естественно
но кстати в Мелихове круче на самом деле. по крайней мере мне больше понравилося
экскурсия нам нужна?
ну короче тут все норм
только я бы как можно раньше заказал билеты на экскурсию, потому что гады-школьники
чо, на следующие планируем?
сидячая ласточка по 600 р примерно
+ 1 человек (Рита)
Ленич, ты можешь примерно почувствовать, когда определитесь насчет ясной?
ок
ха. если ты доедешь до мене
ленич, хочешь нового пелевина почиать
ну вот на литресе 300 р. меня че-то ломает. я думал может скинуться напополам
Ленич, а у тебя там будет возможность как-нибудь в удобное для тебя время меня проконсультировать насчет анализов на визу?
я хочу осуществить хитрый план: сделать визу через францию, они дают минимум на полгода. для этого нужно забронировать бесплатный хостел (для этого и нуждаюсь в твоей помощи) и бронь на билеты
ну и по мелочи там - что нужно, чтобы во второй раз не делать биометрию, и как лучше поделать страховку чтоб не по конским ценам
просто знакомые так недавно делали и ездили в прагу
а не дадут - опять 4-5 тыс за неделю визы выкидывать
ага спасибо
передавай привет девушкам гг
Шенгенская виза разрешает пребывание на территории
так что на год вряд ли
Классик (С)
а ты тогда какую делал?
а да, мне хостелов два нужно будет - улетаю я из кельна
а. понял
да, а напомни- заявление на визу надо предварительно писать или можно уже в визовом центре?
а, заявление и анкета это одно и то же
и Ленич, последнее: как где лучше менять деньги? а то я в прошлый раз не разобрался толком и в итоге наебался со сбером
ага спасибо
Ленич, а фиктивно бронировать можно все что угодно?
녆
С вашей банковской карты не будут списаны средства, ее данные необходимы только для гарантии бронирования.
спасибо Ленич. но я че-то все равно очкую. и на кредитке нет столько денег
, у меня за последние 4 года только один раз какой-то вшивый болгарский отель так делал
но ведь ее можно отменить сразу после получения визы, нет?
ненене. это не наш метод
а ну после границы, точно
мне кажется ты усложняешь тута. до Кирича доехать и отменить
короче я в понедельник тута поделаю, ты поможешь если чо написать про бланк?
ссылки там пиздец конечно
спасибо родненькие
Ленич ты вроде говорил что как приедете встретимся привезешь покушать расскажешь
в пятницу могу да. только сраху скажу что бухать особенно не хочется
да и ты наверное на машине будешь. и во, можно с чуваками конференцию замутить
только если попробовать
просто мне щас ни в коем случае нельзя забухать, потому что будет пиздец работе и германии
а ну ноль четыре на двоих не страшно
мы бухали в прошлую субботу
https://www.facebook.com/events/1680530375608724/
ща я сильно занят
Долго ещё тебе ехать?
Подождать хочу у метро
А ок жду
Ленич ты сегодня здесь будешь? ненадолго
да. я хотел тебя попросить штоп ты помог зарегиться в хостеле
т. е. писать и прочее им не надо?
https://www.booking.com/hotel/de/expressbyholidayinnberlin.ru.html?aid=376376;label=bookings-name-14WMidCxv%2AxWC5QzcouWqAS69422780719%3Apl%3Ata%3Ap1%3Ap21.022.000%3Aac%3Aap1t1%3Aneg%3Afi%3Atikwd-15349264036%3Alp9047022%3Ali%3Adec%3Adm;sid=c581fcb61d59647d0cf4d1c823f6bb09;ucfs=1;room1=A,A;dest_type=city;dest_id=-1746443;srfid=f30474d37fded0530673736449e68ded38a97f33X1;highlight_room=
?
там чо-то нет про беслпатную отмену брони
не понял
скажи какой номер ты выбирал
так там не написано какике с бесплатной отменой
блять. я не одупляю(
Берлин: найдено 994 варианта
ну я выбрал даты заезда-отъезда, он меня выкинул на поиск по всему берлину
да. я выбираю его и - 

 Берлин: найдено 994 варианта
а если номер карты неправильно написать?
ты тогда в этом делал и ниче не сняли?
тока я по русски сделал
а все вижу. интересно оно сохранится если печатать завтра
ох как все сложно-то
для меня это сложно. со мтороны кажется ерунда, но для меня такие вещи очень сложно
спасибо Ленич родненький. завтра поеду анализы сдавать
нене, у меня это психологическое. билеты, жкх, вот это все боюся очень
хотя на работе со всякими ебическим кадровыми бумажками вожусь с удовольствием
а то есть думаешь это именно с путешествиями связано
так более того, я с чужими вожусь много
анкету кстати я даже не буду пытаться сам заполнить гггг
Ленич, а почему нельзя отменить бронь сразу после получения визы?
ну или типа перед вылетом
а если мне длинную визу дадут?
может на этих выходных банное
Ленич, давай завтра хинкальное/ по пиву?
на тульской
Ленич прием. дело есть
https://secure.booking.com/myreservations.ru.html?aid=376376;label=bookings-name-SJQpVKX6eDTIf_nyLS75IQS69422780719%3Apl%3Ata%3Ap1%3Ap21.022.000%3Aac%3Aap1t1%3Aneg%3Afi%3Atiaud-146342137510%3Akwd-31266865216%3Alp9047022%3Ali%3Adec%3Adm;sid=a7b52b880ba5ec41f88fef0a644117a2;auth_key=tpH7CGTxM4NMMKBk&
логин
ага ок
Ну я пока большей частью один делал. А вот завтра в Кёльн едем
Лекарства забрал кстати
Я случайно нажал
Это уже в Кёльне смотреть придётся. Если увижу то конечно. Но денег надо да, у меня впритык
5469 3800 7247 0049 Валерьевич
Только скажи когда т сколько, а то мне смс может не прийти
кстати, вы на НГ что-как?
не уезжаете?
банное же еще хотели
а. в банное можно антона плескачева позвать
ну деньги понятно. но с антоном мне кажется было бы ок
в этот раз в кельне чо-то дорого оказалось
че-то по 20 с человека за 2 часа что ли
да, отличная двушка за 150 на трое суток
не, не делали, у меня деньги кончались
ну в общем я ждал что кирич сам скажет, но видимо все-таки мне придется сказать. в германию теперь получится не раньше чем через год
в марте у них
я сидел в деннерной, эльмира такая заходить ВНЕЗАПНО
это наш с тобой чатик есличо
и главное внезапно
не если я валю то максимум в питер на 304 дня. денег тоже нет, разное там произошло
3-4 дня гггг
вот в я нваре бы потусить как раз
а то один я совсем боюся
замена всей электрики
мне теперь нужно комп у них вызволить
и что ты сделаешь?
я в полицию на них заявляю
они не разговаривают
8 495 229 02 31
номер заказа 22703094
да
это все клево, но они не отдают назад сданное
а ремонт выкатили в 12 тысяч
в полицию уже пожаловался
диаогностика по умолчанию, ремонт после согласования. его не было
около 1000
нет же
они не отдают. требуют оплаты ремонта
нет
Ленич, здорово. а мы так и не встретилися ведь
Давай
еще не забирал, на работе завал
Ленич, здорово. Можешь квалифицированно посмотреть, где можно сделать ремонт цепи питания и схемы хаб недорого?
Ага спасибо
Да. Hp pro 3520
ты будешь смеяться, но когда я щас привез комп с типа диагностики, он включился. но все равно с питанием наверно что-то
но контора пиздец вообще: они конечно где-то в ебенях, стою на проходной долго не могу дозвониться, потом приходит менеджер, заводит меня в комнатку, а там мент сидит
ни сколько, за такси тока.
но мозг выебли основательно
Ленич, когда мы хотели встретиться?
я думал что завтра. во вторник ок
а, ок
в обычной школе или в какой-то особенной?
а, только дошло: то есть она из декрета выходит?
ну я ж не знаю работала ли она до этого где-то
непросто наверное будет
Ленич, а тебе лекарства срочно нужны?
я бы пересекся с тобой - отдал, но вот хинкальное поделал бы лучше после 20-го. ибо сегодня случились внезапные необходимые траты и наступило безденежье
ага. а у меня может деньги появятся. может ггг. ибо премий нам скорее всего не светит
Ленич, а на выходных ты как?
или короче давай 20-го пеодождем. чтоб уже нормально хинкальное поделать
на тульской?
мне тоже
у меня же кстати тут типа денер есть
но там не посидишь; пивное хорошее есть, но там  еды нет
я не в курсе чо это
я особо щас не пью. зато жру много
нет правда
еда пиздец дорогая там
давай короче классику, хинкальное на добрынинской
вообще я в баню очень хочу
здорово, Ленич. посоветуй плиз контору по ремонту компов
опять моноблок, да
опять вырубился и не включается
дай ссылку
они забирают-привозят?
здорово снова Ленич. с той конторой вроде пока все ок
совсем никак? 5 например
короче Ленич. чуваки сказали: мультиконтроллер + цепь питания = 8500, гарантия 3 мес.
типа самому купить, чтобы они только поставили?
Ленич, чуваки говорят что не могут починить цепь питания. Можешь другое что то посоветовать?
Да, сам офигел
Ща
+7 901 519-00-02
просто скажи моноблок hp pro 320 цепь питания
так и почему они не могут мать поменять?
и чо в итоге делать?
ага ок завтра вечером привезут
ну по любому же будет дешевле чем новый такой же
я вообще кстати не знаю скока щас средние моноблоки стоят
это из-за курса?
просто брал я его в 13 году за 25
мне теперь хотя бы ноут как-то разогнать. он чо-то совсем медленный
ага. спасибо
Ленич, это вот оно?
ну вот он включился и тихим здоровым звуком работает. но на экране ничо
так. допустим я ее куплю; ставить как?
Доставка:
поближе ничего, конечно, нет?
пиздец, 8 тыс одна плата
значит надо переждать НГ когда схлынет, ну и деньги там
Ленич, а если через официальный сервис HP?
ну да
ыы
не написано, почему продают! а так заманчиво выглядит например
думаешь, более реальный вариант, чем ебаться с платой?
круто было бы ага
я вроде привык к ноуту, колонку в него воткнул. но сам понимаешь
мы с тобой встречаться-то будем? я бы мог завтра после 6
но хотя у тебя наверное уже абдыщ-абдыщ
да кстати. можно попробовать устроить по чатику
Ленич, sos. я потерял банный телефон. пароль-леонид, пароль-леонид, как слышно меня
у тебя сохранилось? думаю новую компанию из бауманцев сколотить
иван ведет бауманцев на штурм мгу
здорово Ленич. а ты случаем не смотрел еще компы?
ага
ленич а на это например ты как смотришь
мне еще вот это нравится
но денег все равно нет нихуя сейчас хаха
ага. в течение 2-х недель думаю будут деньги
ну т.е. не думаю а будут
встретиться надо уже. собственно пивное только не буду
когда думаешь?
я очень плохо переношу. были проебы из-за этого, больше не хочу
не ну как. если бы допустим у тебя в гостях с ночевой, то немного можно без последствий. но к тебе же щас не получится
ну, возможно прям завтра придет Аванс. хинкальное?
расскажи чо за концерт куда
стас тихо
люди спят
возможно, да
короче в воскресенье давай хинкальное. ты в трогалках будешь?
соотстветственно, на машине?
ну я то не буду, а ты смотри
здорово. ты в итоге сегодня идешь в клуб?
а, вы вдвоем?
а вы на машине?
я просто боюся в БАР идти. а если рядом будет компания непьющих людей - то с удовольствием
бля
Леонид прием
хотели сегодня встретиться
ты как в итоге поедешь?
и тебе куда удобно было бы приехать?
да, я ко всему еще чуток приболел.
не я например не сильно, наоборот на воздух выйти хочется
да мы так и будем переносить пока тут все не истлеет
читора на бауманской есть, хаха
а нет хуй. давай на курской
давай
ну я все возьму
два надувного и лекарство
почему забей?
тебе не в лом будет
я его из германии тащил вообще-то лол
давай подъедем ага
забронировать мож?
бронируют только от 7 человек. но пох
проебать данилу в чито ра на курской
в какое именно ты хочешь?
строго говоря, возле меня есть норм., куда я ходил несколько раз но там хз где машину ставить
а ну это вообще отлично было бы
ко скольки тебя ждать?
Нижняя Красносельская 45/17
но для упрощения может где то у метро
хотя не, на ул. бауманской нельзя вставать
люди спят
ты знаешь как лучше, чтобы со шлагбаумом не ебаться
вот перекресток бауманской и спартаковской
сразу за ян примусом будет второй шлагбаум в мой дом. возле него можно встать
не заезжая. это буквально три шага от моего подъезда. я выйду
ага жду
ага
ты если сможешь напиши плиз минут за 10. мне надо будет денег снять. и я на улице уже буду ждать
ок выхожу
Взял ага
Я возле ян примаса
Ленич, посмотришь комп?
круто. а ты говорил, даже винду накатишь?
я к тому, чтоб если что мне виндой озаботиться заранее
ох Ленич
утром вермешель в обед вермешель
если все будет удачно и допустим в пятницу я за ним приеду, можно было бы поделать. если у тебя время есть
ага
Ленич, может мне пока диск с моноблока скрутить? и приехать сразу с ним? чтоб ты мне показал что куда втыкать чтоб скачать с него
диск должен быть внутри такой коробочки с дырочками?
это вот оно?
Кто инженер я инженер
пока или вообще?
а, не дочитал, сорри
конечно, когда тебе удобно будет, тогда и двигай как сердце велит
а что хочешь выцепить, можешь примерно показать?
вау. круто очень
круто-круто. а размер у моего старого такой же
кстати никогда не видел стационарный комп который можно трогать, прикинь
сенсорный да
ну да. но забавно
я знаю для чего это нужно
когда сидишь бухой и сдохла единственная мышка - паника, что делать. а тут берешь и трогаешь и дальше спокойно бухаешь
здорово. не получилось комп умыкнуть?
Ага
Ленич, тогда завтра скажешь, как будешь знать, куда-во сколько приехать? чтобы я табе лишний раз не дергал
Ура!!! Остальное то я сам все поставлю! Ну может только примочки для вай фая, если таковые нужны
Но не сегодня забирать, я понял
Ленич! Как я радуюся ты не представляешь
А какую Винду ты хочешь поставить?
Десятка как раз это очень ок
Ленич, а когда его можно будет у тебя забрать? спрашиваю, потому что на выходных хотел с девушкой делать всякое - чтобы сориентироваться
на выходных нет?
ладно
Если тебе норм так, давай последний вариант? Я сам увезу и привезу потом, а ты не спеша другой посмотришь. Просто у меня накопилась работа, а на планшете  нереально что-то серьёзное делать
У меня на старом как раз было 2, и он подтупливал
Но ты другой же ещё посмотришь? А этот будет явно лучше планшета - срочное поделать
Хотя, если до вторника, то может и смысла нет
Конечно приеду. Тогда сигнализируй когда можно будет за этим к тебе ехать
это же митино?
один хуй лол. ну я короче как раз недавно в тех краях был
не, юный бауманец там живет, в гостях был
а у вас офис прямо в крокусе что ли?
ок
здорово. так и чо когда можно приехать?
отлично вообще. я как раз где-то в 18 на сокольниках освобожуся
только важный вопрос: оно в коробке будет или так? то есть, нужна сумка или скотч ручки делать?
развинитить да. ты хочешь сказать, как достать оперативку из старого?
ээ. мы же вроде хотели этот как временный? или у тебя больше не получится достать тот который изначально планировался?
короче давай я приеду и там видно будет
диск же целиком - ты говорил?
не это ерунда. оперативку откуда выковыривать нужно?
мне через полчаса выходить надо. сам я чо-то не пойму где оно
оно?
терминатор блять
кто инженер
слушай, тут 4. 2+4 норм должно же быть
диск не брать значит?
ок
Хорошо. Я возле метро где то потусуюсь
Я в университи сижу тута. А с какого конца к ГЗ подходить?
Ох. Рискну
в общем пишу с нового компа дорогой леонид александрович в теплице все убрал вроде работает
по первым ощущениям скорее да. то есть при открытии каждого приложения он показывает кружочек из точечек и подтупливает
но так вообще конечно приятный
ага
в общем Ленич я скажу все как есть, а ты сам реши, сможешь ли еще раз поделать, не будет ли тебе напряжно, и когда, если сможешь
ну не спеша, конечно, как получится
а еще: внезапно в комплекте оказалася оооочень зачетная клавиатура
Ленич, какие ты сигареты куришь?
мы в лицее тройку курили
альянс
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/16299816_973126346152587_2746698989068879951_o.jpg?oh=6bdf316621b20012904b127e3a67abc2&oe=5916E446
иван решил поделать комп
Ленич, а где шлейфы-переходники могут быть? во всяких евросетях нету
Ага
Ага
О, спасибо
прикинь, я вчера разместил объяву насчет старого компа, и мне сразу же написали с просьбой переслать его в краснодар почтой-россии. думаю, не наебка ли
так вот по идее с той стороны тоже должны бояться наебки
ну вообще да, логично
ТАСС: Леонид Смышляев назначен помощником писателя-ивана
Ленич, чача за 700 р может быть ок?
Ачара вроде да
здорово. предлагаю как-нибудь пересечься, может, в хинкальное сходить. я там тебе покушать хорошего немного купил
тааак
экран?
тогда пиши чо как куда подъехать
а с этого все свое поудалять?
а ок
ты себе его заберешь или в крокус подъехать?
а ты можешь тогда сразу с работы переходник для диска захватить? я так понимаю что он мне сейчас понадобится один раз, собственно со старого скачать без регистрации. там гигов 200 всего, но ценного
таак. а как ты тогда его повезешь?
а чо как продал, выгодно?
как ты тогда говорил - что ее можно было просто возле аэропорта на неделею бросить
на дачу к сорокину ездить
а чо, ему бы продал
ок ок
колоритному чуваку отдадим
а завтра ты занят?
может, как тогда в воскресенье хинкалное получится
если таки приедешь, чо пить будем? я просто хочу все сразу по дороге взять чтоб не бегать. хочу поделать борщ, но не уверен, что он с чачей сочетается ок
ОК
Будем борщ под борщ
Ты только вспомни какой шёл борщщщ
ты на метро поедешь?
как выйдешь, позвони, я напомню как идти
не это я выйду встречу табе у подъезда в трусах
ян примус - чуть левее - шлагбаум - послне него левее, подъезд котолрый по левую руку
Ленич, у тебя такая хуета появилася? посмотри как время будет
здорово Ленич. завтра какие планы?
покушать. и Киричу фоток наслать, мол, в честь вас кушаем
давай
Здарова
Ага давай. Квест
Слушай, может в честь кирича в хинкальной на добрынинской?
Криви коленный чо то сильно сложно. И главное зачем
И у меня как раз в тех краях дело будет
На добрынинской встретимся и все. Адрес я не помню. Рядом с филиалом Малого театра
Ну вот мы там постоянно тусили
Давай у метро все таки
Хз по моему одинаково там или у метро
Ок
Я буду чотко в 17:00 ггг
Но не более чем на 4,7
Я походу погорячился
Если ещё больше не заблужуся через 10
Все! Я возле серпуховской. Иду
Ленич, можно фоточку выложить в фб?
Здорово Ленич. а если допустим купить 8 гб оперативки одной карточкой и вставить в этот мой комп, будет толк?
не я просто не хочу тебя лишний раз напрягать. но этот чо-то совсем медленный
если соберешься, могу такси заказать. и сразу к мене
ну это так, как вариант
давай попробуем
а ты на работу щас на общественном ездишь? в смысле не на каршеринге?
да, сурово. тебе конечно машина нужна
бмв Х5
чтобы на можайку по говну ездить
Давай! Когда?
И чо то я не понял где
Я тоже. Но где
Дк?
Ок иду
Иду
Ленич у тебя сегодня какие планы?
скорее нет. а что?
в смысле хотел пойти?
не, пойдем, а чо
я один просто не хотел
вообще это крутая тема. знакомые из питера делают, вот в москву привезли
ясно
Ленич, мы сможем на выходных покушать например? и я у тебя еще давно хочу попросить шнурок для перекидывания с диска
ну я заразиться то не боюся
а то я смотрел они стоят по 1000 р, а нужен он мгне всего 1 раз
Ленич прием. чо как где?
давай
да хули толпа. сядем
или туда давай. тогда мне подтянуться?
где там именно? а то я же проебуся по любому
ой бляя. я очень постараюсь
выйду из дома в 18 ч
чтобы не проебаться  ггг
Я выхожу на следующей
Ленич ты на работе щас?
хорошо
сигары не забудь г г
нижняя красносельская, 45/17
шлагбаум там вроде кнопочкой открывается
это такой охуительный кирпичный дом рядом с охуительным собором. ни с чем не спутаешь ))
иван объясняет дорогу
Да он говорю должен просто так открываться
а хз. но я на всякий случай попробую еще у соседей узнать
Я узнал, шлагбаум кнопочкой открывается
Да. Зеленая
Но мне все равно выходить
Домофон не работает. Я встречу
круто
я уже сделал пшик, но очень аккуратно
ты скока виски хочешь брать?
ы
я только на себя брал
ну короче если все же вдруг решишься, можешь на всякий случай еще пару пива взять?
чай, молоко, кефир ггг
нет
263
будешь выпивать в итоге?
а ты когда выдвинешься?
ы, ты все равно не успеешь в магаз заскочить до 11
но ладно фиг с ним
жду
ты уже едешь где-то что ли?
а может, если по дороге магаз увидишь, все таки пару пива возьмешь?..
было бы круто. а покушать вместе если что у меня есть
спасибо!!!
я тебе за это Кнопочку нажму )))
есть, через дорогу магнолие
https://maps.yandex.ru/213/moscow/?ol=biz&oid=1278076840&ll=37.676310%2C55.772493&z=15&from=1org_map
там увидишь да
потом звони как из магнолие выйдешь
или сразу из двора звони, вместе сходим
сходи в магнолие пока?
как у вас сейчас дела обстоят?
у меня только 4-5 деньги будут
нет. в понедельник начну
только давай вместе покупать, чтобы рядом и вообще я боюся
и я усиленно думаю че завтра вечером делать. чтобы не бухать. у тебя какие планы были?
вот блять кто бы мне работы навалил
я заебался залипать! а пить мне вообще-вообще нельзя
ну в смысле в гостях культурно как тогда с тобой вполне ок и без последствий. а когда я остаюся один с бухлом начинается страшное
а на сами майские что думаешь делать?
ленич спасибо тебе родненький за телеграм. я качаю вообще все, что давно хотел
билеты когда будем делать? я после 2-х освобожуся для этого
ок
завтра. я щас бухой
Ленич я тута. что делать надо?
Ленич прием
короче справку о зп мне поделают либо в понедельник, либо во вторник. во вторник вечером ты мог бы?
тогда крайний срок в среду утром. ок?
но, говорю, может и в понедельник сделают. во вторник это уже точно
дальше. у меня среднемесячный доход 85. с такой справкой выписку из банка еще нужно делать, как думаешь?
и вот это: 

 Согласие на обработку персональных данных;
2. Заполненная анкета с тремя подписями в одном экземпляре;
и 

 Оригинал страховки - это что, где берать?
брать
ага спасибо
главное что доход мне поделают не официальный, а реальный
если будешь смотреть, кинь мне тоже
завтра в 8:15 на шаболовской?
я не умею
я сегодня все  равно не могу, да
да!
я будильник ставлю
я отксерил. вроде всё
Да
Ага спс
спасибо!
нет
завтра я планирую увольняться, так что не тереби мене пока без надобности
завтра надо, понимаю
можешь завтра в 7 позвонить?
спасибо
я просто не уверен, что одуплюсь, но надо делать
бронь гостиницы - ?
получается, что да
да понял. но мне распечатать негде
а тогда ок
да, у меня все собрано
позвони плиз завтра
Ленич, тебе уже сделали визу, получается?
За 1 день?
Я подал да
Но мне сказали  10 дней
Тут долго пипец
Да, утром был
Да успею, не могут же кому то за 2 дня сделать, кому то за 10 не успеть
Но дорого пипец конечно
Да
С чего это?
Ну я на всякий случай попросил на 3 года, но вряд ли конечно
Я понял про пальцы на 5 лет
Мне кажется накануне мне лучше у тебя ночевать гггг
вы не разговариваете совсем?
1000
там делал
а ты где за сколько?
нуу... на будущее буду знать
ленич, а ты че на первые майские будешь делать?
вот я боюся уже заранее
да
так может, тупо в какой-нить ярославль на электричке пошляться?
очень надо развеяться, могу представить
а мне с собой хуево )))
ы. то есть я там типа заправлю, и можно съездить?
а чо, и в питер на машине можно?
там у меня вписки есть если что
слушай, вообще круто было бы
вписка будет. и представь сколько охуительных историй я расскажу тебе за время дороги!
там как раз 31
т.е. 30
эээ в ночь не страшно?
я то не вожу если что
с утра в сб
короче ближе к делу решим. в питер тоже необязательно, можно поюлиже
в бохане сад и огород придется делать
ну это к сереге на дачу надо
прием
ну чо, мы в итоге соберемся? если да, завтра по-хорошему бы о вписке договориться надо
и ты все таки хочешь в ночь с сб на вс?
ну смотри, нам по любому нужна вписка с вс на пн. вторая ночь нам нужна?
мой друг школьный с женой
и у меня с баблом в этом месяце вообще напряг
живут на гражданском проспекте
накормят, уложат
если договорюся щас конечно
смотри. вечером там, вписка; понедельник тусим, вписка; во вторник утром домой
ну он меня звал. щас звоню короче
да все ок
ага
ты же автолюбитель
ну а я не сплю по ночам, буду следить если что гггг
а ну вообще круто
кстати да! там заезжать то, свернул в лесок и все
покупаться опять же, как кирич
теперь главное - чтобы иван не забухал до того как сядет в машину
бля. в петергоф же можно съездить
и у меня еще есть вписка в царское село, с экскурсией
если она там будет. она сотрудница царскосельского музея с корочкой, историк искусства
короче одна вписка охуительнее другой
есть вариант все же в ночь двинуть?
ну мы же утром там будем, либо зайдем поспать, либо сразу пойдем тусить
ну короче в вс утром, пораньше
на бензин скинемся, а еда какая? там нас накормят
и по бургеру пока гулять будем
а на можайское с ночевкой ведь надо
я в принципе за. я тебе объяснял, что мне главное не быть одному, придумать активность
когда?
ехать
пуховик есть ага
вот знаешь, мне лучше охуевать на природе - это приключение, чем сидеть в одного дома и задрачиваться
тогда в вс пораньше утром
а, это. если едем на можайское. у тебя есть маза достать че?
ну я просто тот раз вспомнил
ну коньяка возьмем и ухуяримся
ок, можайское тоже хорошо
чача праздничная
дистилляты звучит как запрещенное вещество
мне кстати назначили операцию по удалению плохого. перед этим отправили на узи, там сказали на всякий случай у онколога провериться
ну на коже когда из-за закупорки пор воспаления не проходят
а меня хуяк и сразу к онкологу, добрая тетя ггг
ннуууу. тебя отправляли к онкологу?
да
дом алкоголика и наркомана?
ээээ. че то как то
может, рискнем в палатках все таки?
там бронировать надо?
бюджетно отдохнуть собрались бля
ты сможешь за меня заплатить максимум до 5 числа?
есть вероятность что сегодня зп придет, а может и нет
ну до 5 мая максимум говорю
ага давай делать
нееее я на наше хочу
?
а. в смысле за рулем же
короче на месте разберемся
я хотел забухать. но не забухал
ленич прием
на киевском?
ы
а во сколько?
о
ха
мне это подходит )))
встать в 5 утра
ага
есть электричка на 12:35 как раз приезжает
так, и значит, есди без палаток, то кроме посуды ничо брать не надо?
ыыы
может, одной твоей большой хватит на случай дожжя?
просто полежать на коврике можно. мне неохота тащить "на всякий случай"
короче я беру коврик, посуду (в т.ч. нож) и приезжаю в 12:35 в переделкино
так мы в твою большую на время дождя разве не влезем?
и кстати, тент ведь для этого. у тебя ведь он?
ну бери тент да и все
ну как обычно ага
ага
мы не продаем можайское лицам не достигшим
заебись
короче, я понял, все
чо чо?
мы не едем на можайское, и никуда не едем, и вообще у нас все общение - пара смищных картинок в общем чатике раз в неделю
блядь я сам простуженный
ок
я все таки еще жду, надеюсь, что завтра часов в 10 утра ты скажешь что сорри, дела тут появились, давай в другой раз
иван может нажраться, проспать, забыть, что угодно - но я при этом другим ничего не обещаю
это была моя проблема: успею я сделать визу или нет
а поедем мы завтра или нет - это не моя, и не твоя проблема. это мы вместе замутили
трогайте меня как сердце велит
в смысле я будильник поставил
В электричке
Ленич?
спасибо
визу 10 заберу
Ленич, приезжай ко мне сегодня. Пить не будем. Покушаем вместе
ленич а кстати. те кто меня избили, они же на меня заяву написали. из-за этого ведь могут не выпустить?
нет не подписывал конечно
они мне еще дали бумажку о штрафе в 500 р, с неправильным адресом, еще там какая то хуйня и без одной подписи
подписывал только что мне все вещи вернули
ыыы у тебя то реальные штрафы же
да хуйня наверное, только суд по идее может запретить
чтобы забрать визу, только русский паспорт нужен?
а ок, хорошо что уточнил
ленич, ты сколько евро с собой берешь?
Да
А сколько напомним?
Ок
неа, завтра. прикинул скока возьму
ты по сколько покупал?
ага ок
только, сразу предупреждаю, у них может не быть. но я вроде сегодня заказал себе +50 сверху на всякий случай
не нахуй обменники
ну у нас в сбере в бауманке. там по 73 седня продавали
бауманские инженеры изобрели способ менять циферки на табло
в смысле если что тебе 50 взять?
в смысле рублями отдашь потом?
да. пока ты здесь. во сколько ты прилетаешь, мы где то встречаемся?
но ты как туда поедешь?
ты как раз на автобусе можешь
а я хуй
так. билеты, страховка, загран - все?
а у нас места не рядом же?
если надумаешь делать скажи
мне пох
давай щас? мне потом сложнее будет
делаю ага
в хвосте же есть
давай 29 аб
я б, ты с?
нет а дальше чо там делать?
у меня только "сохранено" и кнопка "вернуться"
а ок все
не ехать?
у тебя дела на даче? гггг
ну
не понял
в смысле - стоимость парковки 1000? это за сколько?
бля да ну
а че ж ты раньше не сказал, что есть такой ахуительный вариант?
так это же пиздец как круто. давай конечно
я не буду спать
во сколько думаешь ехать?
посмотри цены ага. но вообще подозрительно дешево
не поздно?
нет
только у меня налички при себе нет если что
если чо, зайдем в магнолию снимем
ОК
нижняя красносельская 45/17
там два шлагбаума, у одного опознавательный знак - плакат йога слева
это наоборот другой
ну или елоховский или йога
я спать не буду и шаркать не буду приезжайте миленькие
да в самолете поспим, че
http://www.the-village.ru/village/city/ru/236293-kazan?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=pochemu-kazan-%E2%80%94-gorod--kotoryy-obyazatel
Ленич, не хочешь это самое
охуели, что характерно
ага
ленич ты будешь печеньки забирать?
я к тому что им там нехорошо наверное уже ггг
ага. я о них и вспомнил как раз потому что осознал что уже могу их есть лол
ленич помнишь у меня комп сильно шумел. так я починил
оказывается, настройка параметров электропитания - экономия энергии
думаешь, когда лучше народ собрать покушать вместе?
да вот хз. в эти выходные рано, в след. поздно.
ну давай примем за точку отсчета
я сначала думал в "дружбе", но потом посмотрел там цены стали пиздец
а ну кстати. если не жрать а пивное, так более проще - я все-таки хотел типа угостить всех
нее, ян примус, ты чо
там очень ок. недорого и вкусное пиво. и возле мене
можно потом пойти ко мне и убениться вискарем лол
ОК
иван как бы зависает, чо дальше
+1
да, если ты не понял, я включил тебя в оргкомитет празднования дня рождения писателя-ивана
с порога предлагать покушать
короче, кроме нас и фотографа с работы, будут одни бабы
так хули. или замужние, или лесбиянки, или корреспондентки
5 человек уже обещались 146%
да
?
8 июня, среда, 7-8 часов вечера, "Ян Примус" на Бауманской
Ленич, я жду тебя сегодня?
ок
Ленич, все правильно же, сегодня?
ленич звони если что (именно звони, у меня чатика щас нет)
кто вы-то лол
я там буду с 6
ну как подтянутся. я к 6 звал
Ленич. как ты смотришь на то, чтобы съездить на воды?
да я не про эти выходные, просто как-нибудь
в смысле как часть плана как не проебать лето
ненене. близко куда-нибудь, без ночевой
есть такая купавна, мы туда на электре с киричем ездили
да найдем. тот же серебряный бор
серебряное боро
хорошо
Ленич, у меня образовался еще человек для поездки на воды
моя давняя знакомая
ну она ок
Ленич, как ты смотришь на эту субботу например
на следующих я уеду
не, в тулу на 2 дня
толстого трогать
на работе?
ну короче. ты понимаешь
когда?
ох ох. то ничего, то все сразу
да мне захотелося тоже очень
а пойдем на тульской где мы с киричем тогда нашли охуительные хинкали по 0.5 кг
неа
да вот ее искать надо
у кирича спросил, может вспомнит
во
серпуховский вал, 1. туда надо обязательно
ага
ты пешком будешь?
Я тоже
Не я только выхожу из метро
Ленич, что насчет завтра?
если чо, то я таки не еду в ясную на следующих
Ленич, как насчет на воды в эти выходные?
Ленич, что ты делаешь в это воскресенье например?
Надо. Лето проебем
Главное не где глина гггг
Ну прошлый раз глина ад
здорово. насчет завтра что-нибудь понятно у табе?
ну типа часов в 11 поехать
в 10
?
не мне надо будильник ставить. и я же еще хочу риту позвать
короче. надо договориться: мы едем или нет. тогда завтра я могу встать во сколько нужно  и поделать
то есть, условно говоря, в 12:30 нужно (можно) быть в Трогалках?
ну
на киевской в 12:30?
отлично
Рита не поедет
получается да
я с Софьей поделаю
ленич я не хочу
ленич я не хочу
мне как-то вообще не. вдвоем тем более
Ленич, у тебя же был надувной коврик?
можешь мне одолжить? на выходных родные приезжают
да, и с детьми. мне вообще 2 нужно
посмотри плиз. мне за неделю найти надо
ну мелкой. старший со мной спать будет, взрослым буду искать
Ленич, чо смотрел матрас?
он предположительно в up или в переделках? в смысле когда ты мог бы посмотреть
ага спасибо
кстати серьезно, только хотел предложить. может, чтобы окончательно не проебать это лето, на эти выходные на воды? я Риту зазову, может ты кого
купаться ужасно хочется
да, двое взрослых двое детей
а, они в пн-вт
та высохнет. а я риту позову
я имею в виду серебрынй бор!
эх
рита хочет если что
Ленич, я нашел большой. если найдешь маленький, планета будет спасена
круто!! можешь оба дать?
?
я даже догадываюсь какая
наноса нет?
ща я спрошу у обладателей первого, есть ли у них
или они разные все?
ну и отлично. у тех чуваков насос есть
чо когда где забрать можно?
ножной
на работу в строгино?
Станцию метро «Мякинино» закроют с 22 августа
вот возвращать придется как то по другому
если например завтра, то до скольки ты там будешь?
ну до скольки. я просто щас допоздна обычно работаю
давай короче если завтра примерно почувствуешь, что точно будешь в гз, я лучше туда приеду
пиши адрес гггг
с еще одним получается самое то
нихуя себе, мякинино частная станция
власти москвы раскрыли строительство частной станции метро
сергей собянин распорядился проложить там велодорожки
Ленич прием. каков прогноз
ок
Ленич а че если завтра?
ты не чувствуешь, что сегодня день какой-то странный, нехороший?
давай если можно. я сегодня вообще вареный какой-то
на киевской тебя можно будет поймать?
тогда на работу подъеду
не ленич я все-таки сегодня приеду в гз. отпустило вроде. скажи как поймешь со временм и куда там идти. или может я тебя буду ждать где-то на подъезде
может я тебя там встречу где-то? как ты едешь?
а ок. в 8
ок
так в баню то вдоль забора
ладно в вобщем
а ну это понятно
в воскресенье обещают хорошее
это значит нет, понятно
Ленич здорово
завтра?..
Ленич, первое воскресенье сентября
нет, и не буду
в принципе не буду
принципиально то есть
ну зачем. там уже давноьвсе плохо
коврики же еще твои у меня
седня не, у нас посвящение в студенты, госдума в гостях, ад и израиль. может завтра?
ага
здорово. сорри Ленич, я пока не могу. сильно простыл когда на выходных бауманское делал, на работу хожу кое-как
а ты когда уезжаешь - приезжаешь?
давай наверное уже после. они же никуда у меня не денутся
здорово. че когда поделаем матрасы и хинкали
одно видео охуительнее другого
на этой неделе нет?
не я не осилил
Ленич ты сегодня в гз или в трогалках?
А я в гз
Не туда завтра. Щас с алиной переезд делаю
Из общаги на хату
Ну ты чо Ленич
Хуюг
Ленич а сегодня ты не там?
а я иду по пригласительному в самый ад
не, на светопреставление
Я ушёл с круга света. Не зашло вообще
ты видел раньше?
там мультики короче показывают
красиво конечно, масштабно, но - мультики
волчонок-царь горы рассказывает о сахалинских вулканах
ленич дай телефон бани. я у них кое-что проебал кажется
очки! мы когда выходили, ты не помнишь, я в очках был?
я бухой был, мог и забыть
ленич здорово. сегодня банное чо?
то есть сегодня никуда не идем?
ок. а то кирич куда то пропал совсем
ленич здорово ты жив вообще?
помоги мне трансформер выбрать я че то заебался уже
это ок?
короче нужен трансформер с отстегивающейся клавой 11 экран с симкой в идеале на андроиде, в пределах 20-ти.
ага, но там восьмерка ебаная(
а оно остегивается полностью?
а да
кирич говорит что надо к 8 привыкать, а я че то не хочу пока. привыкнуть успею, когда припрет, сейчас мне андроида вот так хватает
так а вот то что последнеее ты сказал оно же без клавы
ну в общем я понял, да, надо тупо заходить в магазины и трогать. клаву же хорошую так не выберешь все равно
а без симки
да и нахуй оно вообще надо недопиленное
майкрософт россии меняется для вас
Ленич здорово
о как круто. а кому писать-звонить?
узнай пожалуйста. по описанию работа прямо для меня ))
ага круто
здорово
Ленич здорово. важное дело есть - прямо аларм
ты можешь мне одолжить тыщ 5-7 на 2 месяца? в связи с этими делами небольшие накопления сгорели и нужно немного перекредитоваться-выправиться
понятно
отправил, пока молчит. из вечерки никуда не ухожу пока
ленич так ты завтра что в итоге делаешь?
ты че то говорил про день города. я думаю может завтра приехать на воробьевы
ок
но там же салют вот это все у вас будет?
ленич. кстати. внезапно. а я тебе денег не должен? с каких-то незапамятных времен
точно? у мене в голове крутится сумма типа 3
я вот думаю, отдал или не отдал
ну ок, спасибо, если ты не в претензии
так как телефон поделать можно?
Ленич, че, я тебе на выходных как встретимся передам денег, и поделаешь?
а онлайн у вас там поделать нельзя?
в смысле тебе на карту, чтобы раньше получилось?
и если щас поделать, то когда могут выдать?
узнай плиз. может к субботе вдруг получится
оно у меня в смысле умерло совсем
спасибо
все таки за 4500 совсем говно будет или год проработает нормально?
а вот два которые за
чорный
Мобильный телефон A536 DUAL SIM 3G P0R60008RU черный
ну меньше лотерии, как думаешь?
10 для меня например уже дорого
типа либо за 4, либо за 10?
да вот дело в том что уже боюся кнопочное
в общем дай мне номер своей карты, я хочу поделать телефон, любой. потому что без телефона как то очень сложно жить
да. а у тебя?
ок, давай до завтра
а я поделаю ща
я вроде поделал там
ну вот чорный который за 4500
круто, спасибо
Ленич до скольки сегодня можно на мякинино подъехать?
хорошо
следующая станция Мобилкино
чо где когда?
ну в общем из дома или с работы разницы нет. но я в районе 9-ти с другим человеком хотел встретиться
короче давай ориентировочно в 9, там дальше звони
ой бля. ну ладно попробуем
бля ленич. оно все по-китайски. я чо-то хочу вернуть
и на кнопки не реагирует
ленич, это брак. как можно поменять?
нажимаешь "русский", ничего не происходит
срочно, телефона нет. напиши как к тебе ехать
я завтра с утра тогда подъеду
ленич, а как я тебя найду без телефона?
ну можно попробовать
а да. можно деньги закину точно завтра? симку вставил, вроде звонит, но контакты проебалися
здорово
а ок
синхронизация только сработала типа на 3 %
нет. а что так надо?
просто добавил аккаунт и включил синхронизацию. он мне выдал типа 5 контактов из всех
да, 3G
ну вот чо-то как-то хз
не, не делает
сорри Ленич, вчера не поделал. щас через 1-20 минут буду на работе и закину
ленич я сделал наконец-то
Ленич правильно я понимаю что в этих телефонах как у айфона все приложения на рабочем столе?
ну вот я не могу найти саму кнопку "приложения", где они все и откуда можно добавлять на раб. стол
в общем да пишут что все на рабочих столах и если хочешь кнопку "все программы" то нужно ставить отдельный лаунчер
точно. давай на телефон кину
?
я табе переводил да
ленич, мне щас плата за обслуживание зачислилась как средства на счет. т. е. грубо говоря если я за след. месяц ее заполню то больше денег не потеряю?
и если не секрет, у тебя она на сколько была?
короче было "ежемесячный платеж 4 сколько то там". я положил 5. пришла смска с балансом, +5
вот это я понял уже ага
то есть видимо платеж + сколько то, то оно начисляется в баланс
короче, лоханулись мы с тобой в разное время
ну сколько ты в итоге должен был?
больше 100?
а, ну значит у мене еще не так плохо все
главное, ни за хуй, ни покупок ни поездок
в смысле с тех денег ничего не осталось
Клуб Анонимных Бывших Владельцев Кредиток
т. е.. я еще не бывший. ты мой, как это у них называется?
вот вот
т.е. приковал наручниками к батарее и пиздишь: не бери, не бери кредитку
ЗОЛОТАЯ КАРТА ЗОЛОТАААЯЯЯ
хотя хз, может эта история наконец то научит меня экономить
давай китайскую еду сегодня закажем. че-то прямо пробило меня на нее
я бы лучше лапшу и пельмение
только мама тао не доставляет в переделки. надо че то другое найти
ох. можно чуть-чуть
а встаешь ты во сколько?
ОК
я к 7 наверное поеду
кстати телефон напиши, у меня опять он куда то подевался
ага ок
А ты ремонт доделал?
а твои когда прилетят?
вокзал на синей или на голубой?
там на 18:30 есть, как раз на ней поеду
электричка отходит
ну. с киевской отходит электричка полседьмого
ну вот
москва киевская
бл вот тогда
ну москва киевская. что не так?
ок
ленич, я что называется просто спросить. сегодня к тебе, наверное, уже не ок?
ага спасибо. я шаркать не буду и чего-нибудь вкусного куплю
виски возьмем и еды опять закажем
Ленич, че-нить прояснилось?
ты в городе по делам?
У меня других нету
Ленич тут очень плохо
а электричек нету ведь уже
да я наверное уже у себя лягу. поздно. спасибо!
завтра как раз ламинат будут делать, шаркать нельзя
обратиться вряд ли, и терапию он точно не будет делать
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D1%80%D1%8E%D0%BD,_%D0%95%D0%B2%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9_%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B5%D0%B5%D0%B2%D0%B8%D1%87
ну объясни
могу мобильный дать
Евгений Алексеевич Брюн
только рекомендовать не могу, не настолько хорошо знаком
для тебя или Тани?
ну если достучвишься до него, он реально поможет
а так - паксил+сонапакс, хаха
от паксила дикие стояки, а от сонапакса не можешь кончить. так и развлекаешься ))))
чо не звонил пока?
мене только не упоминай, скажи просто, что друзья-журналисты о вас рассказали
а чо, у тебя прям плохо, чувствуешь что помощь нужна?
ннууу он же кроме этого еще просто психиатр общей практики
но он разговаривать не будет, учти, он на тебя посмотрит и выпишет колеса
спросит "употребляли?" хаха
ага
он реально насквозь все видит
после первой встречи например угадал что у мене родителей нет, прикинь
при том что я рассказывал, условно говоря, статью "Депрессия" из википедии
Ленич, хаха
Ленич, ты не помнишь, когда я у тебя денововский телефон купил? я в смысле гарантии спрашиваю
да он умер походу. вот только что
после перезагрузки не загрузился, завис на заставке
вытаскивание батарейки не помогло
на кнопку не реагирует
куда?
не вижу
ленич попробуй мне позвонить щас
Ленич, в субботу будем кота трогать?
во сколько примерно можно? чтобы назад не поздно было
виски возьмем
ну, бутылку
а вы же все вместе будете ?
о, я текилы давно хочу
я вообще на самом деле больше всего люблю текилу, но позволяю ее себе раз в год uuu
а ты мене на станции встретишь?
ну как тогда зайдем, возьмем
да я в итоге тупо новый купил. тот меня все равно бесил. я его отремонтирую не спеша  про запас. а купил модельку новую самсунга, вроде хвалят, и цена/качество ок
там камеры не было, андроид странный, контакты из книжки постоянно вылетали
а че делать то было. запасного у меня не было
а, ну да
совершенно
короче все херня кроме самсунга, в который раз убеждаюсь
везет значит.
у меня дольше всего проработал самсунг, и то сломался потому что я его уебал
не, я приятненький такой взял
да, Ленич, напомни плиз для тупых, где и как надо чинить леново
т. е. не завтра?
ну ок, давай в следующие
с пересадкой тоже боюся.
ты где смотришь?
сам, говорю, нет, только в Составе Делегаций
во-во, круто. я даже успею все поделать, и с работой ок
кирич только че скажет
страховка обязательна?
бля. раньше можно было за такие деньги в ебипет на неделю
ну короче я чувствую буду на одних сосисочках папа-может
и пиво-балтика под столом
не, сосиски которые распидарасило
я еще в этом месяце так неудачно 10 штук лишних потратил
телефон, микроволновка
ну да(
но без телефона понятно, а без микроволновки я себя там совсем говном чувствовал
да. делать
все эти бланки на сайте у них наверное есть?
есть конечно
хаха, я бы загран еще полгода делал, со своей то боханской пропиской
10 лет
uuuu
г г г г
так ты все таки один или с семьей?
Ленич, че насчет этих выходных?
например суббота
завтра я рано не смогу. часам к 9 только
о, если переночевать, было бы очень ок
я там семье не помешаю? не шаркать вермешель
а как сигары при Софье
отлично. я думаю в 8:30 выдвинусь с бауманской
иван шипнигов подарить бесплатно без регистрации
правильно
в смысле не книжку нашел, а отдельные тексты?
?
а, оно публиковалося да
бля. жопа конечно
сочувствую
ну здесь не будешь обсуждать все равно. давай ко мне конечно
а у тебя есть коврик?
не, норм. только бухла получается надо заранее взять. чо сколько?
ну давай ты себе виски, я себе текилы как хотели?
Я например
я бы попел. ну или зачитал
а что примерно планируется?
СКАЧАЙ И СОХРАНИ
ну, к пасхе
лол
поебрик
я кажется что-то пропустил насчет второго данилы
че за тема warme omas, расскажите?
это бот-данила?
кирич, рассскажи ты
кто сделал?
ого
охуеть. совершенно случайно, думая вслух, изобрел имя-отчество-белый палиндром. Алевтина Валентиновна.
немного вообще
так вот я смотрю, он делает все. я думал отдельные чаты можно выбрать
ой нет, я думаю это не стоит таких усилий
там реально немного содержательных текстов данилы без палиндромов
данила же со мной не общается столько и так как с вами
нет ты
от хорошо да
снова прислали мне материал о борьбе алкоголя с наркотиками под заголовком
а рядом лежит файл ДЕНЬ ДОНОРА. и я ниче не могу с собой поделать, как-то оно сильно похоже
откуда есть пошло "стильно модно молодежно"? щас полез искать, нет источников
какой?
вы же программисты, задам профессиональный вопрос. можно сделать эмодзи картинками, для иллюстраций?
🤓
ну как бе я поискал
максимум такое
но это же пиздец
да! в этом то и дело
а вот как его вытащить из мессенджера?
дальше понятно дизайнер поделает
ОК
голос тоже придавлен
да я это виделэ
я хочу текст оформленный эмодзями как в инстаграме например, только еще напечатать
наверное многого хочу гггг
в тексте в ворде они черные получаются
хотя наверное придется так
я боюся его уберите
черно-белые
О! Точно
в москве лето началось
а у тебя ленич какое лето сейчас?
у тебя повеселее как будто лето
да. сейчас была солнечная теплая неделя - весна. теперь такое лето, до октября. ну а потом понятно
главное же не температура, а количество света и говна
кстати как теперь различать данил?
Данило и Данила это разные имена. а нам нужны варианты одного
Даниило
тогда может шифрами - D0 и D1
Злые силы выпустили
Можно, только его вести же надо будет
Ленич ещё раз в месяц туда заходит
Кок ток
Не слышал о таком. А в чем вопрос
А. Если мне предложат ленту как в ЖЖ - что я туда включил, то и читаю, и читаю все что включил - да готов
А чо
Хз
Потому что они не понимают, что это нужно людям-читать тексты
А не "20 вашим друзьям нравится сбербанк"
Ну в целом да, готов был бы платить, это же справедливо. Но никто не предлагает жэ
Торжественная клятва
Ну идёт же щас удали Фейсбук, вот это все. Но они же правда монополисты
И вот опять
шарретье ирина это моя соседка. а вот кто такой цой павел, предстоит выяснить
ечкало алексей
твой ход
кирилл (без фамилии)
еще должна быть фамилия данило
до меня только сейчас дошло, зачем кирич запилил бота
чтобы он заменял нам данилу!
так дошло только сейчас. и в этой очевидности трагическая глубина
а, че-то про машины-шлагбаумы
три цоя
лев цой
виктор путин
чоооо
бля точно, пожрать надо
данила, придумай белый палиндром про ивана и говно
ддааа
у мене то для студентов
чатик может завтра?
а. не завтра. в субботу
сегодня главная новость о блокировке телеграма. так что не надо
сморите че седня у меня будет
ну да. сам я уже читал, а тут актеры будут читать. и потом по идее авторов приглашают на сцену и разговаривают
про зиму там про фурункул
уже пишут, что телеграм все
у нас есть спецвыпуск ко дню открытых дверей, который повторяется из года в год, слегка актуализируясь. щас звонят: у вас там на карте крым в составе украины! пишите все заявления!
да даже не это. там не то что крым, на этой карте вообще хуй разберешь, где украина, где турция. а вот на тебе
ну вот щас звонило другое начальство, сказало "последствия будут самые серьезные"
ебанулись все
нет у меня ее отдельно
там очень мелко правда. как увидели непонятно
В знаменитой сцене где Вронский весь  в мыле
Кто автор-то?
Кафедра почерковедения Данилы
хроники блокировки телеграма:
ну я конечно поехавший, но не настолько же
бля, метель. самолетики не полетят
ага. а ночью дождь был
да
ну ты уже забыл все
было тепло, все разделись, потом дожди, щас метель
ты еще скажи по-летнему одеваешься
метель прошла, весенние птички запели. ну пиздец, я не понимаю почему говорят что в питере ебанутая погода
неа, просто сказал
Для московского конечно
нас переводят на карты-мир. и они, что характерно, действуют только по россии. и называются мир
ну, нас как бюджетное
то есть всех бюджетников до 1 июля кажется должны перевести
ну вот просрались
но, что характерно опять же, старые мастеркард зарплатные сохраняются, и можно будет на них с мира обратно зарплаты перегонять
ну вроде как!
ну то есть я к тому, что я приеду в германию и буду звать кирича, потому что злые силы заперли карту
ну это же сложно гггг
единственное прикольно, что она бесконтактная
хотя щас новые все бесконтактнрые
хорошо
https://meduza.io/video/2018/04/23/esli-ne-uspeesh-my-rasstrelyaem-kazhdogo-desyatogo
кристофер ламберт и константин хабенский
так, што блять
данила ты хоть раз в жизни можешь нормально сказать  в чем дело
может, это Знак, епта
хуелый
данила не пей бля
красное на черном
черный альбом
валентина вообще мэром москвы надо сделать
а оксану начальником департамента русского языка и литературы
Старая тема
а шаббат и суббота случайно не однокоренные?
а вы кстати знали, что война юридически закончилась в 1955 году
Видел во вкусвилле анорексичку, настоящую прямо. Это пиздец страшно
Да
Но это страшно
ну картинка
в смысле фотка
эхххей ща уебу всех качелькой
ну тогда уж иван-бот должен быть
поделай!
если можно там настроить чтобы он не сильно часто пиздел
че надо чатик скачать? или что?
ну не 95 уж
аватарка вот сразу
Чё челюсть
Чё видно что ли
данило, скажи, данило хуй?
хуй?
ржу
не, надо для бота бухую надстройку
ну бот данила, только еще и бухой
бот в гипсе
https://twitter.com/euronews/status/988819046119497728
ОК
в микроволновку попала фольга. но ничего не произошло. как так?
то есть там нет металла?
чтобы бутылки стаканы и пепельницы отстояли не менее 1 данилы от края
што
нет, просто скриншот отправил
ниче не понял
сделал скриншот экрана, отправил сюда картинку
да
да пиздец ваще гггг
а. ты про это
всем смотреть, бояться
он и есть
лев ты шахуню же не знаешь наверное
была
А хз
Бля ок ок
Чатик может сегодня?
https://meduza.io/news/2018/04/28/v-sankt-peterburge-razreshili-konoplyanyy-marsh
а, вы же поехавшие
Я лично ещё не видел, как началось
что где ты видишь
я говорю, лично еще не видел
интересно как будет выглядеть данила в пилотке
так как насчет чатика-то?
хотя кстати вспомнил, видел машины с наклейкой Т34
ну рано еще слишком
а я сегодня как раз сдал номер бауманца к 9 мая. и он даже местами интересный получился. на 1 полосе заголовок - НАШ ЧЕЛОВЕК В ГЕСТАПО. о разведчике
с картой пока хз. молчат
Наткнулся на афоризм Кличко, который раньше не встречал:
Буран
Хуюр
Бляяяя Данило
к вопросу о крыме и территориакльной целостности
чатик будем когда-нибудь делать
ну у русских выходной завтра
у вас в связи с 1 мая?
да
https://knife.media/dau/
там снялся даже добкин
че-то подумалось: а есть еще жидкие наркотики кроме бухла?
ну примеров же я хочу
в смысле которые перорально тоже
эээ
да. но его же только в жидком виде принимать можно
спирт в смысле
писатель иван изобрел способ курить водку
дорога в снежинск
гг
данило не вари
СУХОЙ СПИРТ МОЖАЙКА КИПЕЛОВ ПОДЕЛАТЬ
кстати никотин жидкость - если слить воду из данилиной банки из-под огурцов, полной бычков, то должен быть вполне раствор
данила, где ты сейчас куришь и какая у тебя пепельница?
Борьба с клещом не?
Женский абдыщ
самое интересное складываю
в том что на них смешные пафосные телки
додави донило
Гггг
Просто Данила ты не знаешь что такое Тиндер, поэтому тебе не смешно
Жопастая кровь прямо название для альбома
Ну вообще это довольно общеизвестная вещь
ну и слава богу
данила, расшарь свои выходные
может, сегодня чатик?
так это ж хорошо
потыкать пиструльку
Вот хорошее
Я бы сказал примерно 10 часть
Ну остальное мне для работы, вам не очень смешно будет
а, я не говорил здеся. я еще надеюсь, что моя сценарная заявка сериала про тиндер кого-то заинтересует, и тогда это пригодится
может летом соберуся. сейчас денег все равно нет
у нас литературную студию в бауманке ведет профессиональная сценаристка. я в декабре или январе с ее помощью поделал сценарную заявку, и она ее потихоньку пытается впарить знакомым продюсерам и компаниям
кстати все чаще вижу, как в антипатиях телки объединяют "курение и мат"
конечно. я почему там зависаю-то
это огромная база портретов (автопортретов) реальных современных людей. и язык там хорошо видно современный
да да, именно в паре. "не люблю курение и мат"
"в моем окружении не курят и не матерятся"
картинка со шнуром откуда?
что такое поней?
Кирич а ты моего бота когда поделаешь
Напомни, через что их скачать можно?
ну я в хэнгаутсе только с вами общаюсь
ОК
Может завтра? Я сегодня ещё не дома
Я тоже завтра
Чё, сегодня делаем чатик? В 8?
Ок ок
https://knife.media/canadian-doctors/?utm_source=facebook&utm_medium=news
я готов
https://drive.google.com/file/d/1mqHloTLs5XXFUuH92aQGz8CwqbMb6QBP/view?usp=sharing
шок видео писатель иван читает рэп
Да вы не понимаете.
это в самом начале, когда народы еще не поняли, что я читаю смешное. потом начали ржать и хлопать
так где ее взять-то
сделай бит
Бля, как я запишу голос без бита?
с выражением хуйня будет
дикция нормальная у меня
скриптонита послушай
он самую охуенную русскую музыку делает сейчас
я запишу, а ты скриптонита послушай
https://www.youtube.com/watch?v=Uz3LQ1q1dfY
именно это
какой-то маловменяемый онанизм
я
предлагаю
конечно есть
ленинград и прочая гитарно-куплетная музыка заебала. надо слушать маловменяемый онанизм
заебала куплетная музыка
да почему мычание. музыка жэ
так заебал ленинград. каждый раз одно и то же
бля
очень правильно. но праздник не может быть каждый день, и ленинград слушают как "прикол". а серьезщно слушают сплин. ну, условно сплин, нытье и мычание
Ленич, по отношению к кому/чему скриптонит вторичен?
ты про тексты што ле?
нууу. как он может быть вторичен к рэпу, если он не рэп
земфира тоже читала речитативы, но какой в пизду рэп. музыка жэ. поток. flow
скриптонит каждый трек месяцами сводит. там слоев пиздец
доааа
щас посмотрел земфиру, и пиздец
все хуйня, кроме земфиры
что такое баран?
у него много крутых текстов, и есть несколько хороших мелодий
ты, возможно, не зная контекста, забавно и осмысленно срифмовал - бг типа открыл васильева
даа. поэтому я говорю - скриптонит
юмор абсурда не обязательно
вы забываете про Грусть
Нытье
Нытьё
у земфиры и музыка, и голос, и грусть, и нытье, и юмор.
ну о чем мы спорим вообще
правильно
чо-то все молчат опять
ну я ж говорю, в последние недели две непривычная тишина тут
в самару
ну вы тоже же че-то говорите. обычно
серега скрипач же из самары кажется?
ну вот я на той неделе ездил в самару
данила продолбался - никогда такого не было конечно
нет, хотя звучало такое название. ходил в ресторан "у вакано". салат "охотничий" за 400 р - горка несвежей колбасы под желтым майонезом
ну не был, да. погода была отвратная, плюс меня в самолете внезапно укачало. ракету только издалека видел
космическое питание купил, во
вот вот ага. но говорю такая погода была, что даже волгу не было видно
короче, тюбик с борщем кладется в пакетик и заливается нахуй ионизированной водой. через 5 минут оно горячее как из микроволновки
нуу скорее нет. по вкусу густой мясной соус. десерт не пробовали еще
а, и в самаре еще ракета красивая стоит
там было что-то около роснано, я думал у чубайса интервью взять. но чубайс там был ровно 3 минуты, так что просто прокатился
неее. в самаре настоящий союз какой-то там не помню номер стоит посередь города. там же Завод
ок
лев ввел
допускается только замена «е» на «ё»
данила это же пиздец какой-то по ссылке. несмешной пиздец. ты понимаешь что он поехавший. не ты блядь, не я, а он
я бы сказал маниакальная стадия биполярного
хотя одно другому
https://meduza.io/video/2018/03/23/ne-vzryvay-v-ekaterinburge-proshla-aktsiya-v-zaschitu-telebashni-kotoruyu-skoro-snesut
ассенизаторная машина прямо из комнаты выкачивает
гггг
почему ты говоришь сраную?
для красоты
нет конечно. просто любая башня это красиво по мне
даниле бы отдали на худой конец
данила
бля 20 минут
но да, в с первой минуты видна рука мастера
Сотрудников мэрии Сеула заставят вовремя уходить с работы по пятницам. Им будут принудительно отключать компьютеры
данила, помнишь как ты любил в институте подзатупить после работы
а потом приходил и первым делом мыл посуду. в новогиреево
ох, ностальгия пиздец
новогиреево. ты винституте. ты приходил часов в 9, говорил что специально тупил там когда все уходили. и мыл посуду, говорил, что это тебя успокаивает. и истории
круто было
давайте может завтра чатик? из берлина
отдыхать это одупляться?
башню взорвали
кстати, взял интервью у Стенина про тундру и оленей
Не, интервью в смысле интервью
для ножа
давай
кстати в чем ее уникальная экспертиза
просим вас прислать предварительные вопросы для нашего спикера
смонтировать вопросы и отвепты с двух сторон?
аа. не так я не смогу. надо со стороны
Киберпанк
бегущий по лезвию ассоциация
нет, надувной данила, который изгибается
когда он изгибается из рук на прохожих льетселаха
льется елаха
что?
тянет его к тебе
он какой почтой пользуется?
как можно в гмейле ошибиться в адресе
ОК
то есть сдадим квартиру кириллам без детей и животных
иванам просьба не беспокоить
я кажется видел такую правда
овсянка, овес, садовое - л - логика
вспомнилось: "раньше не понимал, кто в субботу в 8 утра смотрит играй гармонь. потом начал опохмеляться - душевно поют!"
ок ок
времена года?
Через некоторое время после этого наступает смерть
Доааа
Покурят и сразу всю мебель из дома выносят наркоманы ебаные потому что чрезмерная активность
В поликлинике это, если что
https://meduza.io/news/2018/03/29/chlenam-hristianskogo-gosudarstva-dali-po-dva-goda-kolonii-za-aktsiyu-za-matildu-goret
доаа
вхуился
игра угадай вкус данилы в картинках чтобы он сохранил
не угадал!
Филипп Киркоров был удостоен звания «Народный артист» в день смерти Летова
ок ок. только удостоен звания филипп киркоров в день своей смерти, я бы сказал
а самому?
да
не принимается
ну бля, это пример тупизны
данила, пирожки лет 10 назад были
😰
надо сделать отдельный чатик "петросня 10-летней давности"
знаешь, почему это не учебник? догадайся. ты же филолог
наоборот должно быть
а для тех у кого на календаре 1 января 2005 года
устарело и уныло
в стиле "елочка, которую убрали 9 мая"
дело не в том что я видел или что ты не видел. дело в стилистике. у тебя же есть чувство стиля. ну че за хуйню ты постишь
меня смеет - ОК
это более-менее ок
да. и грустно
не, сама картина грустная, хорошая
нет, не осилю на англ
ооо
погоди. это то что я думаю?
вообще, заливай и выкладывай все что у тебя есть
интересно. общественность требует
очень ок
ок ок
все равно давай. вдруг какие то кто то не видел
да кидай
хахаха. ностальжи,ага
как хорошо-то было
а не проще залить все что есть
да, кстате, давайте чатик сегодня
Леонид, поделай мне там потому что я не умею и боюся а ты программист
не, это я вспомнил, как ты после нг мне делал
я могу до 21 по москве. потом тоже наверное могу, но хз
бля, кто эти люди
это в снежинске?
внезапно
ну, в смысле, мне кажется, этот вопрос, если он возник, должен был быть сформулирован раньше
данилодицея
Кстати, да. Хорошее определение
У всех же есть знакомые, которые знают о Даниле, но не знакомы
в 12-м
Чатик никто не хочет?
ну так а что мешает
я скайп нормальный поделал как раз
штаю звони
да, данила, скажи - я не знаю что такое тиндер но картинка тупая
ОК
а кроме вариантов перевода гугл что-нить выдает?
Алюминь
иван-бот
в распоряжении редакции оказалось уникальное видео
https://www.facebook.com/ivan.shipnigov/videos/1268752999926464/
бля
щас
алло здравствуйте это акадо пришлите мне мастера настроить майнинг
надо вообще запретить
иван, есть способ заработать
https://meduza.io/short/2018/01/15/kak-chasto-v-moskve-svetit-solntse-otvechaet-direktor-gidromettsentra
да да
потом Солнце
https://knife.media/loneliness/?utm_source=facebook&utm_medium=news
шутки про наркотики уже не смешно. в этом контексте надо шутки про ивана
мне показалось что в этом ролике начали играть серое небо агаты кристи
с дачи с др ленича ехали
Хуелевке
Мещерский лес. Ну считай почти рядом с домом Леонида
Да. Он снимал
Ближняя Дача
И я упоролся
я поделал 2 недели на силовом, меня начало упарывать, и я понял, что хочу еще больше
спорт без прихода - не спорт
а перетаскивание тяжестей
и никто не порадуется за меня. злые вы
ОК
вчера я не выдержал и вовлекся в спор, где нужно было почему-то доказывать, что фитнес это хорошо
ОК
так я и делаю скрытно у себя дома гггг
бля, о чем тут вообще можно спорить??!
он говорил что от физкультуры должна быть Польза - не только для собственной тушки и собственного кайфа. типа, переложить предметы с места на место - это польза
приезжай потрогать в общем. официально приглашаю
я тебя научу делать дома
там есть полочка для смартфона
подставка для арии то есть
ага
не более 0,1 альбома арии
https://www.youtube.com/watch?v=HsXypbRwEH0&has_verified=1
чатик давно не делали гады
давайте чатик в честь др данилы!
данила, проставляешься чатиком!
Офигенное
надо учредить государственный праздник - День Данилы
представьте как пьяный михал кусает
представь как ты сидишь на лоске, никого не трогаешь, внезапно появляется пьяный михал и с порога такой: ВЫ РУССКИЕ СВИНЬИ СЕЙЧАС Я ПОЛЬСКИЙ ДВОРЯНИН БУДУ ВАС ТРОГАТЬ
но лосе, то есть
НА ЛОСЕ, блять
вы же программисты - кто-нибудь знает сервисы продажи комплектующих, кроме авито?
ebay-kleinanzeigen немецкое же
жесткий диск например
Предлагаем Вам 2 способа подтверждения данных:
они поехавшие что ли
ну
https://meduza.io/news/2018/01/23/v-rossii-rezko-upali-prodazhi-alkogolya
ЕЛАХА
продукт елаховый
Le" Paquet
так данила увеличил употребление елахи на 146 декалитров в год, соответственно пивное и коктейльчики упали
а иван водку не пьет
ну, в новый год выпил. ну, бутылку
вы мне привезли бракованную водку, требую срочно заменить
мы опять подошли к теме бухла для качков
ыыыыыыы
поехавшие что ли
все не очень
мне кажется безвкусным умиляться таким вещам. некая задорновщина в этом есть
или как девочки-филологи умиляются, что можно смешно материться
ааааааааааааааааАААААААААА
вот как надо снимать. вот
даже если так, почему они согласились
умные чиновники?
нет это скрытой камерой было снято
компания Ant Financial запустила версию Alipay со встроенным сканером для считывания QR-кодов — считываемых машиной квадратных значков, которые способны хранить во сто раз больше информации, чем обычный штрих-код.  Коды изначально появились на могилах — для тех, кто хочет побольше узнать о покойном, и на рубашках официантов — для того, чтобы оставить чаевые.
В МГУ преподаватель не стал принимать экзамен у студента в кипе
Студента зовут Лев Борода
Преподаватель кафедры физвоспитания не стала принимать 10 кружочков у студента без справочки кок ток
у кого-нибудь случайно не сохранились фотки Костенко? не могу нагуглить чо-то
оо спасибо
na zdorov"e
Veni, vidi, vici
http://whoisit.com.ua/ru/shop/t-shrt/tanktop4
Холостой и неработающий мужчина вечером украл пиво и духи и сел на трое суток
http://www.uspenie.com/
кстати, с праздникомгады
че-то опять всем похуй на меня
смартфон для качков
https://www.youtube.com/watch?v=cmzrGqKZS1s
мы чатик будем делать когда-нибудь?
предлагаю чатик завтра, не поздно
данила, давай чатик завтра. я расскажу тебе сказку
смартфон Danila Galaxy 0 звонков 0 смс батарея разряжена ВСЕГДА уникальное предложение проеби свой смартфон
Айфон D
блокировка геолокации. скрывание местоположения смартфона и его хозяина
ты все еще бухаешь?
а че тогда сомневаешься
ок
помогите вспомнить слово, примерный синоним пиздобратия
да. с тем же первым корнем
ПИЗДОБРАТИЯ
вот как можно такое предложение составлять
добкин
Ок ок
Батюшка, я — Донило
Батюшка, я — жил на ЛОСЕ
Батюшка, я — хуй!
Пульт ДУ
https://knife.media/flamethrower/
а. ну тусили вот. чо непонятного-то
Краснодарская школьница плюнула в Вечный огонь. Полиция начала проверку
настоящий или которому в 45 году было 3 года?
тогда нужно тройной слепое тестирование, соответственно, с той же девочкой
представь как пьяный данила танцует у вечного огня возле 1 гума
пьяная школьница плюнула в Вечный гум видео
гггг
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%BD%D0%B4%D0%B6%D1%83%D1%88%D0%B8%D1%87,_%D0%94%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BB%D0%BE
Анджушич, Данило
ааааааааа!
учи английский или будешь как иван в германии
я первый записываюсь, по блату
иваном
а чо, как, на дому, или типа ИП?
а. насколько я знаю по опыту сестры по ведению своего детского, это самый норм вариант
а знакомый щас делает курсы робототехники для мелких при библиотеке
три закона умного ивана
оооок
бля
аж сердце сжалось и круги
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1992455081021568&set=a.1546455265621554.1073741827.100007712867346&type=3&theater
я буду не дома так что вряд ли
в вс я тоже нет
а. в субботу, как в прошлый раз, предлагаю не поздно - типа в 7-8 по москве
сегодня мы без адбыщ нормально пообщалися
так что насчет субботы в 7-8 по мск?
Лев, Донило
https://meduza.io/news/2018/02/01/tekst-gimna-kanady-izmenili-na-genderno-neytralnyy
шишка встала
норм
елочные иголки с 1 февраля недорого порадуй близких укрась подъезд
зафиксируй свой успех
а правда - елочные игрушки в виде охуительных елочных иголок
елочные игрушки в виде ивана в виде данилы
без гендерных различий
там что-то с мягкостью к, которое легко переходит в ч
в контексте: чвякать-хуякать
у князева надо спросить
у пожарицкой тогда уж
у марины леонтьевны епта!
завтра около 7 делаем?
это самая грустная новость вообще
с чатиком что?
што в силе?
ок, в 7-8
я минут через 10 могу
хуярить
Гггг
В распоряжении редакции попали уникальные кадры
Бля. Ок
Меню здорового человека
я продукты такие там не беру
ну как бы понятно даже не коренным баварцам. просто название раздела смешное
там есть еще МЕНЮ ЧЕМПИОНА. там тоже хуйня какая-то
я не против болельщиков, но почему они не могут делать это по тихому у себя дома под одеялом
к чемпионату по футболу видимо за полгода готовятся
кстати, в Европе (и Канаде) как выглядят продукты здорового человека? не сами продукты конечно, а презентация этой идеологии
ну да, у нас же скореее всего оттуда тема пошла
нее, био это органик крафт это другое все таки
идеология "мясо-соль-специи-без говна, хранится сутки"
такого нет, ты имеешь в виду?
я не путаю. я пытаюсь развести их как раз
не, не для специального, а просто чуть менее говнистые чем в больших сетях
супермаркеты я всего лишь имел в виду
билла это европейское што ле?
бля. уничтожать
а всякие социальные, для бомжей и мигрантов?
из России в т. ч. ггг
качественное биобухло: бухло, соль, специи
щас ленич скажет что мяснов говно и надо делать вкусвилл
причем с обоими утверждениями я частичто согласен
но частично блять
нет, совсем нет
55 рублей за литр молока 3,2 - это самое дешевое молоко в москве
я вот щас попробую заказать Утку
ну как Ленич выше писал - почему свиные колбаски стоят так же как просто кусок свинины
в мяснове да
в хуилле!
я придумал название для алкогольного магазина - "ДАНИЛЫЧ"
шея да, согласен. но лопатка 300 это как раз норм
русский не ешь после 6
отжимайся крути педали плоди здоровых
Даниил
д а н и и л а
коктейль иван+данила
ну пивной отдел - П Ш И К
безалкольные напитки - ОТХОДНЯКИ
ой все
елаха нежирная
содержание в 100 г продукта: белков 0 г, белков 0 г, жиров 0 г, елахи 100 г
строго славянка
пирожные с начинкой из цельного ивана
ооок
доска объявлений юный переделкинец
Вопрос:Ефрем 19:16 23/01/2014
Вопрос:Кузьмина Людмила Степановна 12:39 24/01/2014
это пиздец как красиво
вот я жду сижу как дурак
она полетела. и это было охуенно
разгонный блок возвращается. бляяя
показали только как два боковых блока сели на землю
третий на платформу сел?
инсценировка не иначе!
так в этом же весь прикол
представьте как пьяный рогозин запускает
ладу приору заниженную
Олівер Сакс «Чоловік, який сплутав дружину з капелюхом»
Почему Бауманец?
Бля да вы чо. Это же самый охуенный кандидат
гггг
Я бы стал доверенным лицом, но никто не предлагает
Он заработал деньги на клубнике. Я бы попросил организовать регулярные  поставки
Да нет, чувак поехавший конечно. Вчера у Дудя как раз его смотрел. "Сталин лучший руководитель страны "
но я пшик, а кишки ням
палиндром - морда лап
все замерли в ожидании. же
ОК блять
как ты это делаешь, я несколько лет пытаюсь понять и не могу
словарь Данилы
хлебников же был
в новых икс-файл отличная пародия: прилетает пришелец и телепатически втирает: вы заебали исследовать космос, искать нас и посылать сигналы. мы построим СТЕНУ, чтобы вы нас больше не беспокоили. наркотики и преступность только от вас
Снежинск и Неснежинск
я посмотрел, но не понял, почему иван спешиалли
хуёж
есть гораздо более смешной, милый и качественный женский русский рэпчик
я вас научу слушать
штоо
я про женский ничо не знаю
бляя. ОК
"снимем клип" - в смысле, вы снимете?
я же не умею видео делать, мы же в этом убедились
да сейчас даже есть кому снять
нее, сначала бит, текст под него пишется
хотя
битмейкер-кирилл
да. я понял. интересная вообще идея
я хочу че-нибудь сладенькое по звуку, как в клипе который я выше запостил
нахуя истоки. сейчас же столько разной новой музыки на любой вкус
ох. в такие истоки я боюся
У нас в чатике так обычно
https://meduza.io/news/2018/02/09/sotrudnikov-yadernogo-tsentra-v-sarove-zaderzhali-za-mayning
спешиал фо Ленич
почему госизмене? думаешь?
а
а вот.
сотрудники ркк энергия имени королева в г. королеве попытались спрятать вишневую ладу-калину в строящийся орбитальный корабль федерация
в банках еще чтобы
чтобы распидарасило в морозилке
блядь
сразу выпить захотелось. с 1 января не было такого
иван перевел разговор на водку
по стопкам из икеюшки
бляяя уберите я боюся
то заведение?
где нас с тобой обслуживал
да. не надо
ну дак да. половой
в дереве, да
Это ваш?
бухака
а че за бухло кстати? непонятно
ОК
шишка встала
русские эмигранты практикуют экстремальное закаливание детей
не искал
и в чем тут "устройство"
кстати впервые услышал, что по грузински ударение хИнкали
город засыпает, просыпается лев
https://tittygram.com/
http://dnishche.ru/irtysh/
с днем валентина вас, дорогие ебаные гады
ОК ОК
ты это сам щас поделал или у них где-то лежит?
вот только хотел учтонить
так тоже норм
а времен не беги от любви что-то сохранилось, интересно
у тебя в ютьюбе есть не беги от любви?
да. но там маленький ебучий плеер. в самом ютьюбе все таки повеселее смотреть
ну а потом опять заливать
это што откуда
а, МАСПО
ты плохое какое-то смотришь
надо чатик. давайте завтра?
охуенный текст
Пахом реально?
Да, Максу приветы
Это вообще о четырех старый боян
ооок
но это пенсне на самом деле. потому что чехов
бля, это мое
ну т.е. только в аптеках со справкой из салодиспансера
а, на зибельштрассе, ок
Чё то чатик у вас тут сдох совсем
ОК
Нет, серьезно. В след пятницу, субботу чатик?
Я за пятницу
Очень уныло говорит. Про Америку, про какую то хуйню
Воссоединение с Россией неизбежно. новый социализм. Прикладная наука. Через 30 лет мы научимся клонировать Путина
ШОК. Анатолий Вассерман лишился девственности в Бауманке
Ну это как бы моя работа
А я своих припрягу ггг
Он кстати свою фамилию на ВАссерман ударяет
Нерусские что ли
Тоталитарная секта либералов, во
Он сказал, что она превращает образование в сферу услуг
у кого-нибудь есть данилин трек кровь брызнула из жопы?
бля
о спасибо
блин, круто звучит. я кажется эту версию не слышал
ну в общем ленич программист, а я с ним
уже проебали возможно
а вы куда или откуда едете?
аа. это то о чем тогда говорили
и че как там?
надо ввести еще одно мировое время для нашего чатика - по даниле
снежинский меридиан
вот как я отжимаюсь например
это очень очень очень ок
тем временем в поселке бохан иркутской области
ок, ок, ок
один бохан охуительнее другой польши
это то авторемонтное в страшных пердях?
ну это же ебучая постапокалиптика
пародию на розовое вино посмотрите гады
данила в костюме шахуни
не удержался, сделал пшик. ложусь спать до 8 января
ахахах всех наебал
еще одна крипота от шахуни
https://www.youtube.com/watch?v=C--8XLYmH20&feature=share
с новым годом, дорогие!
Я чокнусь. Сигнализируй
hd иван
Ок
Пшик?
С новым пшиком!
С новым пшиком по снежинску, дорогие ебаные гады!
Бля, ок
Итак, дорогие друзья, поздравляю всех с новым 2018 годом! Желаю, чтобы все обиды и разочарования остались в 2017 году и никогда больше не повторялись, а 2018 стал интересным, плодотворным и наполненным консонирующими созвучиями!
Рубрика "кто написал"?
А я у Данилы кстати сейчас
Главное не проебать
Ленича ещё нет. Без него я боюся чатик делать
В  бохане уже вообще полчетвертого, так что не пизди
Они в Польше хуяк хуяк
Ленича ещё нету, без него я Скайп не смогу
Чо, кто то реально будет делать чатик в скайпе в 12 по мск?
Скайп не потянет у меня на телефоне
Хенгаутс может наверное
Мы щас тут уже будем делать пшик
почему после перезагрузки сам открывается гугл хром, если в автозагрузке он выключен?
после слова "глупышка",  несмотря на все, я не хочу с тобой делать
иван не стесняется писать свое не ок
Кстати, поздравляю всех русских людей с окончанием декады ужаса
В этот раз даже почти не страшно было
z [p njxyj
я хз
хуянсер
я то в штате как раз
данила кажется перешел на данилицу
это абдыщ в письменном виде
выпейфон Х
хахахах
иван перевел разговор на водку
клизмы еще можно ставить
или сахар курить например
дрожжи курить, а сахар клизмой
я уже 31 поделал клизму из гуся и водки
бля
а курить высушенные легкие
у меня шапка с косичками осталась, так что я тоже за
Бутылку водки за 1,3 млн долларов похитили из частной коллекции в Копенгагене во вторник.
ИВАН ПЕРЕВЕЛ
кожа упоротого ивана
да, я тут написал хорошее про плохое
пчелинцев, кок ток. зачетка ваша где
галина григорьевна
засрали тему короче
в коменты призывается кирич
ОК
это что вообще?
я не понял
иваны в новогиреево / данила-лось
Елахосомелье Забух Данила
Забей
Просто Даниле хочется общения в активной стадии нажирания. А когда от него хотят общения, а он не в этой стадии - ему настолько похуй
живое нефильтрованное
а вот!! потому что билла. а я же говорил
это самое плохое русское продуктовое, хуже любой пятерочки
застал ты чо, она очень давно
ну в смысле хуже всех -  впятерочке и дикси ты получаешь примерно то же, что в билле, но в ценником в 1,5-2 раза меньше
ну то же самое, что ты говоришь про мяснов - якобы там плохое мясо
я тебя научу делать перекресток. там и продукты и обслуживание и цены самые ок в москве
вообще копится список вещей, которым я должен научить ленича
да
бляя. летом с одной телкой из дсв вспоминали копейку как раз
поебалися, и потом лежали и вспоминали копейку. ну филологи чо
вот так я воспринимаю сейчас биллу
кстати мне на новый год шишку подарили же
а ты где взял
не мне настоящую
да, и блокнот писателя ивана
а, и еще кристаллы из набора юного химика, которые надо выращивать. сейчас как дебил бегаю на кухню смотрю. не растут пока нихуя
а кстати да
ой нет виттер уберите
да. потому что туда можно писать
а твитор для меня это как бы инстаграм в интерфейсе вконтактика
как будет по англ.  "
нон не так как то звучало. а воспроизвести я же не могу
короче, правильнее всего будет:
нет, там точно было
ладно, забей(-те)
количество шеров
аа тут уже не я начальник, пусть тамошний редактор ебется
не, не количество, а "88", "8"
бля ну слишком тонко, то есть тупо да
а хз. я вообще хз в чем смысл телеграма. я честно пробовал им пользоваться, но это совершенно загадочная для меня хуйня - каналы в виде сообщений тебе в личку. то есть там нет Ленты, ты подписался на 10 каналов и каждый читаешь по отдельности
мессенджер приятный, синенький. но блять здесь зелененький, и че
ща
https://www.facebook.com/temalebedev/posts/10156110456956095?pnref=story
ну то есть мне похуй, как защищена и кем может быть прочитана моя переписка. а тем, кому реально не похуй, наверняка не ведут переговоры в мессенджерах
Канал в Телеграме это считается У Нас в России стильно модно молодежно. но как блять его читать? как читать каждый пост в каждом сообщении?
ну так а нет ничего интересного же у простых людей
ок
не надо пожалуйста я боюся
строительство дач под ключ юный переделкинец
атомные сердечники данилушко
шей с любовью
кстати, вчера вычитал, что в северной корее - лигалайз
В Госдуму внесли законопроект об увольнении за появление на работе пьяным во внерабочее время
увольнение за работу во внебухое время
почему древние славяне не боялись танка Т-34 новые шокирующие открытия академика творожного
ОООК
данила еще могет!
данила давай баттл делать
сначал год готовиться надо
вспоминай все плохое что ты помнишь про меня и рифмуй большую озуительную телегу. год это надо делать
давай хуле
швабра встала
серьезные люди год готовяться
тогда это будет не баттл
я пожалуй не готов. мне нужно хотя бы полгода
а ваня сидит в ванне жопу трет
данила во я вспомнил. напиши про то  как мы разъебали хату в новогиреево после пикника на майских
как ТЫ меня ТАМ ЗапеР
нет. у меня вообще не было ключа. поэтому я ломился и поломал замок
ну кирича нельзя было позвать на помощь, поэтому ломился, да
так блять! оттуда мем и идет. если бы ты не пришел тогда на помощь, я бы так до вечера и просидел в сортире
там тесно, размахнуться негде
а в новогиреево я хорошенько дверь поломал
потому что я весь замок покорежил, когда ломился
мы же замок потом меняли
я одного не могу понять - почему веник, лежащий возле двери, был объебан до черенка длиной 10-20 см. что я с ним делал блять
нет. я помню только начиная с битья посуды как в фильме красота по американски
а что было напомни
так потом же еще участковый приходил. опрашивал соседей - почему никто не любит ивана
не ну вызвали в какой то момент. он пришел, постучал в дверь снаружи, сказал ложись спать нахуй не ори
точнее нет. он сказал - так все нахуй спать
нет катя смоленская же во всем виновата
она привела на тот пикник знакомую, которая мне понравилась и стала со мной зависать, но когда я отошел поссать, она зависла с другим каким-то хуем, и я обиделся и ушел. а когда пришел, ключа у меня не было, и я заснул под дверью
так я же не знал что вдова и что просто сидим у костра. я то был уверен, что я завис с той телкой
во-первых не телкой, а девушкой
во-первых не бухой, а девушкой
во=вторых не иван, а девушкой
во=вторых не катей, а смоленской
данила если иван при тебе называет девушку телкой
раунд!
почему кошку лол?
ооок
шахуня вешает кошку и трогает иисуса
на троечку
ты елаху бухаешь? или пиво?
нет данила ты пьешь водку-праздничную 0,7 за раз
вайлдмайтер звучит как анонимайзер
хуинку
ОК
ооок
давай мы просто сразу за тебя будем их смотреть и все
бля
это из софьиного учебника что ли лол
бля, я без очков подумал что это ранний кирич
проблемы творчества достоевского в контексте проебанной зачетки данилы
Здравствуйте, Иван. Редакция top1 в мире викиучного* интернет-журнала научного юмора "Труды Чайного Клуба" (ТЧК) просит разрешения на репринт вашей статьи
я сам хочу знать, шта
физики футят
труды чайного клуба, тчк
ну ТКГ
статью -
тгк конечно же
ну ок, но нет
нож в последнее время в целом ок, да. после редизайна
снежинец заработал более 0,1 биткоина на продаже коллекции аниме
хуинку
данила, ни в чем не могу тебе отказатаь
я тоже не понял, но смешно
Поехавший?..
Ко мне в Новогиреево приходил Данила, мы с ним тоже общались
Это значит что каждый абдыщ одно и то же
Адбыщ нет. Только на отходняках после запоев
Ну ты ещё что смешное скажи.           Ты же все равно внутри запоя сейчас
Когда ты снаружи то был последний раз, сам хоть помнишь
Никогда такого не было
Щас я прилечу заберу у тебя бухло
из из одного из пабликов ножа и взято
она у него попросила "просто попробовать кусочек" и в итоге отжала всю тарелку
и вообще еда выглядит как перевернутая
мяснов-пивное
мясновЪ-пивноЪ ну тут ять в конце должен быть вы понели
бля, весной же собираемся.
пшик-трип
а саундтреком я буду включать вам казахский трэп
казахский трэп - это то что несведущие люди в частности в сми называют русским рэпом
данила
https://meduza.io/feature/2018/01/13/doktor-kto-byl-dlya-menya-kultom
ну ОК
Danilmeister
данила, кирич, у вас есть интервью депутатов? которые в новогиреево снимали
не, я видел как раз нарезку, кто-то куда-то выкладывал. но сейчас ни у данилы на диске, ни у тебя на ютьюбе найти не могу
в смысле, как раз монтаж
если это был монтаж, то скорее всего у кирича я видел
данила а у тебя полные на диске лежат?
ну покажи котлы
т.е. как они там называются?
хуерсах
выклади гад дядя
да
а для чего вообще снимались депутаты?
Бля, так значит я их в греке видел
Но есть ощущение, что ещё я видел из отдельно, как заготовку для грека
снежинец заработал 0,00001 биткоина на продаже сорсов с винтов
данила, куда ты положил депутатов?
бохановец
вот
где депутаты гад данила?
бля ну дай ссылку
просто сделай это
ты не дал мне разрешение
ыыыыыы
да, спасибо
выношу на общее обсуждение: есть фитнес-питание
кстати. я сейчас делаю интервью с человеком, которого зовут Лев Данилкин
нет, хорошее
он критик крутой. и пишет заебисто в хорошем смысле
НОЧНАЯ КОБЫЛА
да, данила, у меня тоже такое ощущение возникает
День Д
бля што
ленич в резиновом костюме и противогазе вспарывает нодом пакеты с видюхами ну вы понели
там же блять целые гаражи с компами делают
ленич возьме меня в долю
водка "Траурная"
это два разных Образа
я считаю, надо форсить
данила
ты же знаешь, если я захочу что-то сделать локальным мемом, оно будет локальным мемом
года через два
щас заполнял фсошную форму допуска для участия в мероприятии с высокими гостями - ну там паспорт номер серия телефон - и в конце внезапно - Отношение к Партии (орфография как говорится сохранена) - выпадающий список да/нет
хотя я подозреваю это какая то техническая Партия - типа ты со всеми приедешь или на месте будешь ждать. что то такое возможно
хз хз  вообще
ну, фсо официально охраняет президента, премьера, спикеров ГД и СФ, председателей главных судов. так что да, вряд ли могут быть варианты ггг
писатель захар прилепин венчается с женой в донецке
а, прилепин первый писатель который меня заметил, похвалил и рекомендовал к изданию. потом устроил на работу
а на картинке МАТИЛЬДА
блин, я все время забываю чвы все не в россии живете
в смысле какой капитал?
как писатель он реально очень талантливый. может не нравиться, но талан виден сразу
ну и плюс тогда еще не было украины донбасса и вот этого всего
ну это не отменяет талантливость написанных до этого книг и данных оценок и рекомендаций
бля просто смешная картинка
возможно, данила бухает, чтобы не выходить в чатик и не видеть тупых картинок
да. в качестве заместительной терапии
нашел: один критик про меня написал, что мои тексты "выращены на набоковско-пелевинской гидропонике"
я тоже так подумал
http://literratura.org/ev/1704-obzor-knizhnyh-novinok-ot-15042016.html
первое
Кстати, когда чатик будем делать?
Данила, Кирич наказал мне сделать тебя в чатике
О. Надо же в Скайп писать, чтобы Данила сделался
Это чатик здорового человека.
А так выглядит чатик Данилы
Бля сегодня же день филолога
т. е. взять; съесть; высрать; высушить и т. д.
давай сегодня чатик
те
Данила, глебушка с матрицей новый альбом чумовой вообще заделали
А зря!
Давай чатик с нами сегодня
Кирич
Видишь заранее все говорим
Ну кто чо скажет
а чо во сколько будем?
ок
имеется в виду в процессе или до?
Так ты сосни чуток. Времени то ещё много
Ок
данила требует соблюдения ТК РФ, выходной же
Ленич ты с нами?
а окна сделали?
а будильник?
ой все короче
а ты где щас? заезжай ко мне, вдруг на данилу успеешь гг
я здеся
а, кирич. звони даниле?
я не умею
звоню
ты где ленич? ко мне если чо же можно
ну нет конечно
забытые ощущения, когда пьяный данила заперся в ванной и не реагирует на звуковые раздражители
да
мне звонит данила
Идея на рождество: олень в свитере с узором из человечков
одна идея охуительнее другой
Сказку я бы почитал
устно не
Данила ушел в напой
пьяный челябинец проснулся и обнаружил себя в сказке
третий стал машенькой
иван перевел
данила принцев
муниципальная газета "Пьяный снежинец"
ну да. а что тебя так удивляет
точнее не "так удивляет", а просто - что удивляет
кстати наверное для богатых алкоголиков есть вип-услуга "сопровождение запоя и выведение из него"
вывод из состояния установки пластиковых окон ленич привет хаха
что такое
вокал, гитары, клавишные, fx
заместительная терапия таскать колеса в подмосковье
данила ты расскажешь нам сказку наконец или нет
простыл что ли?
вот: бухать вредно
СОТРУДНИК МУЗЕЯ кнута и пряника.
почему то вспомнил, как мы с данилой хотели кате смоленской на др подарить бдсм-аксессуары для ее кошки
во во ага
нападавшим оказался иван, у которого слишком быстро закончилось предыдущее
ОК
виталий
https://knife.media/online-rape/?utm_source=facebook&utm_medium=news
друзья из москвы, берлина торонто требовали, чтобы данила вышел в чатик, в случае отказа угрожали выложить в сеть адские грядки
во точно
30 лет назад
ты же программист
при капкове такого не было
данилотехнологии
бля, у меня кажется уже фиксация на даниле. надо что-то делать
Конь же
Смешно
Это потому что при нас такого не было
У нас точнее
Я вообще не одуплял
Так дело в том и есть, что не надо вертеться. Они сами тут делают, путевки стипендии все дела
Тут хорошие
лебедеву отправь
gjreifnm
покушать
Русский не кури
русский не ешь
русский не спи
хотите охуительную историю
короче. шел сейчас с работы. навстречу девушка. подошла, крикнула: БОЕГОЛОВКА!! - сорвала с меня шапку, забросила за забор и убежала
воот. и главное непонятно что делать. хорошо что шапку удалось достать
это наверное у нее был типа пароль, и мне надо было крикнуть отзыв - СРЕДСТВА ДОСТАВКИ
ну вот говорят же, что есть такая хуйня - виктимное поведение. но оно должно быть хоть чем-то выражено. а тут по моему просто статистическая вероятность встретить поехавшего
в данном случае -ую
я был в некотором охуении и не смог придумать остроумный ответ
шапка за забором лежала
в снежинске неизвестная с криком "ЕЛАХА!" выхватила у данилы елаху и выбросила за забор. ведется следствие
для данилы и тех, кто помнит, где мы жили в новогиреево:
предлагаю чатик завтра
ОК
данила в прошлый раз проснулся ровно тогда, когда мы закончили; в итоге мы вдвоем поделали немного
непонятно
надо уже составить и как-то отслеживать данилины Циклы
через портал данилоуслуг
ваш персональный тренер по пшику. занятия в парке по выходным. не забудьте свой коврик
я предложил завтра, т.к. сб-вс будут занять по вечерам
тетка, которая стоит рядом с бухающим данилой и помогает пользоваться им
аа. ничоси
домой в перди поскорее ехать
а, то есть на выходных, но в офисе
житель снежинска освоил программирование, выучил язык и добился немецкого гражданства, чтобы делать бесплатный пшик
а у нас как не было новогоднего пшика, так и не будет
начальство, знать, само у себя там бухает. а мы как-то забиваем
я не страдаю.
а я говорил кажется как раз на прошлом чатике
а кто-то еще собирается, не знаешь?
оо, пошло говно по трубам. новогоднее кто-с кем-где
а, ок
осталось только замерзнуть в сугробе в 19 лет
Поставил приложение почты россии и слежу за посылкой, как она ездит туда-сюда на казанский вокзал и с него на АСЦ. В трех километрах от меня
Не, реально
ггггг
Снежинец в Торонто госпитализирован с подозрением на пшик
Ооок
свитер с данилами
да-да
и банка из-под огурцов полная говна. но это должно быть отдельное эмодзи
гендиректор Гугла обещал все бросить и нарисовать такое эмодзи
нее. это скорее иван выжрал 0,7 праздничной
и перевел разговор
ну какой это данила. здесь толстый человек с бородой
К меня такой нету
это глюк какой то, я такого не писал
http://digitalreporter.ru/articles/150
секретные материалы превратят в мобильную игру
Сестра прислала монгольский чай. Но выглядит это конечно
это не монгольский чай, я спутал. богородская трава называется
закладки в районе Богородское
разговаривал с нашими военными-ПРОшниками о сценариях ядерной атаки. вот что говорят
— Для мирного населения
предусмотрены средства коллективной защиты — бомбоубежища.
плохо короче все
ггггг
не ну они говорят, что раньше были уроки гражданской обороны и обыватель хоть как-то представлял что делать куда бежать. а сейчас нет
кроме как в метро
там же давка наверняка будет пиздец. лучше у себя дом сгореть, чем быть задавленным под землей
Задача нашей противоракетной обороны
— прикрытие Центрального административно-промышленного района страны. Грубо
говоря, это Москва и территория немного восточнее. Возможный удар будет нанесен
именно в эту область — там сконцентрирована основная часть жителей нашей
страны. Новосибирск и другие крупные города за Уралом, увы, прикрыть нечем.
снежинску пиздец так что
а, ну да
Имеющиеся сейчас на вооружение
противоракетные комплексы С-300 и С-400 могут перехватывать только оперативно-тактические
ракеты (дальность полета 1000—2000 километров). Межконтинентальные баллистические
ракеты нужно уничтожать, пока те еще летят в космосе — тогда защиту можно
считать эффективной, так как это минимизирует радиоактивное заражение атмосферы.
Сейчас ракет-перехватчиков, способных поражать цели в космосе, нет.
но!
через некоторое время после этого
Кирич, а у Германии есть ядерное оружие?
типа еще со времен послевоенной оккупации нельзя?
притом что пионером всей ракетной техники, а военной и космической, был немец Вернер фон Браун
не ну без Королева конечно никто бы никуда не полетел. но если бы у Королева в свое время не оказалась в руках Фау-2, хз, кто, когда и на чем полетел бы
я в технологическом музее у вас там видел фау-1. это пиздец деревяшка
— А как же «секретная ветка» метро из городских легенд? Параллельная
«красной», до Внуково.
жжот мой полковник короче
в первую очередь скорее ракетные базы противника
хотя подводный ядерный флот по сути нельзя уничтожить
подлодку труднее всего отследить по сравнению с шахтой или камазом с ракетой
давайте завтра чатик
Смотрю сейчас фильм Покровские ворота, там говорят "оТдуплились" в значении отыгрались, отбились
ежу подому помагаю
не жетаный жены нет нет жены не женатый не убивайте
Молодой человек с тазиком, зайдя в один из вагонов поезда Новосибирского метрополитена, неожиданно для остальных пассажиров стал раздеваться.
Снятую с себя одежду парень повесил на поручень. На конечной станции молодой человек снял с поручня свои вещи, положил их в тазик, обернул вокруг пояса полотенце и, захватив тазик со своей одеждой, вышел из вагона.
нативная
точно точно
НАШ ответ епта
житель снежинска разделся в трамвае, думая, что он в новосибирском метро
если это из грядок, я не помню
Я ПАС
я щас страшную вещь скажу - я кажется смог посмотреть до конца только те грядки, где Рубец
я думал в детский сад
а че - данила с бабушками едят кашу, лепят куличики, спят руки_поверх_одеяла
я правда в садик не ходил, рассказывали
бля иван перевел
ддооаааа
в бассейне в сауне на соцфаке
а интересно: делают ли во всяких пафосных местах коктейли из разных дорогих водок
Данила что у тебя там происходит
много было на руси ворогов иноземных которые звали русь к топору;
Совещание работников дополнительного образования. Говорят: создание новых ученикомест
Новые даниломеста
гггг
Бибирево, лось
Профилактика детского травматизма и зацепинга
Жалко
офигенное от почты россии
воот
все уже пошучено
просто красиво
чувствуется опыт и понимание процессов изнутри
А что тут скажешь. Жалко кота, но 20 лет это очень много
Это примерно как 130-150 лет для нас. Представь. Тебя  самого разве не заебало бы столько жить
Снежинец бухал 130 лет и его не заебало, сообщает Челябинск-инфо
Учёные Йельского университета выяснили, что частые
а частый алкоголизм к постоянному недосыпу хахаха
россияне поддерживают легализацию пшика по утрам
продажа каечственного и недорогого замороженного пива в аптеках поможет снизить вред пшика, считают в минздраве
чувства снежинцев
когда данила в последний раз был в москве?
да
до 2014 года замороженное пиво свободно продавалось в холодильнике кирича. но затем встал вопрос о полном запрете и т. д.
от отравления заморожененым пивом спасет антидот - пиво незамороженное
да
раньше было опасно ночью пить замороженное пиво, а теперь везде фонари, скамейки, облагорожено все. теперь со своим маленьким ходим спокойно ночью и пьем
это прекратится, когда здесь будет сам данила. в его отсутствие мы вынуждены фантазировать и сублимировать
ну то есть например я перевожу разговор на данилу в 9 случаях из 10. потому что хочется живого данилы
да, только еще больше хочется
предполагаю, что в отходняках. учитывая масштабы, тяжелых
Я не один
СПАСИБО ЧТО БУХОЙ
Данила-патриот. Пей с любовью
ыыа а нас с леничем не будет например
в иптер едем. с данилой-рыжим
собственно, едем проебывать данилу
в творчество
бургер! точно
ленич приступил к этой теме поэтично: остановиться на валдае и поделать кофе на горелке
а я вспомнил что на валдае есть озеро яичко. есть идея проебать данилу уже там
рядом с валдайским озером есть два других - большое яичко и малое
а ты не напомнил
данила почему в моих-то. мне же ее читать не надо. а ты хочешь. так что напомни
поля ок ок
кафе данила опять же. старая наша идея
нет, кафе. потому что кроме сендвичей с квадратной ветчиной там должны быть сосиски которые распидорасило в микроволновке и сухарики. это не умещается в концепцию бургерной
мы с киричем это придумали еще году в 13-м. во время прогулки на китай городе как щас помню
вместо с тобой же
заявление на вступление в союз писателей начинается так: ПРОШУ ПОСТАВИТЬ МЕНЯ НА УЧЕТ
не хочу на учет боюся пожалуйста не ставьте
данила каким колом, кого, куда, что ты несешь
ага
просифонить елаху
просифонить верзоху и пришмотать у него было
дадада, именно ты же мне дал сорокина. первый раз бесплатно
а ты и поделал
пчлнцв
днл
ДНЛ - это что-то среднее между DHL и ДНР
в 1903 году в газете New York Tribune появилась разгромная статья, утверждавшая, что именно Coca-Cola виновата в том, что упившиеся ею негры из городских трущоб начали нападать на белых людей. После этого в Coca-Cola стали добавлять не свежие листья коки, а уже «выжатые», из которых был удалён весь кокаин
охуенно научились писать:
без юмора, радуюсь, что магазин куда я хожу каждый день тоже заебали сказки про бабушек
"наше молоко (мясо овощи выпечку) делают своими руками без добавления консервантов в своем домике в деревне наши бабушки с уникальной 200 летней историей"
ОК
В новом альбоме Depeche Mode нет песен про Смоленск
В Бурятии умерло меньше людей, чем ждало правительство
Данила, надо написать Сказку "Пшик и Ок". Как Чук и Гек
photo by Lenichschsch
А это хлеб
Клевый да
Перевернутый яблочный пирог от шефа-данилы
Знак абдыщ
Пшик невозможно повернуть назад
На дворцовой площади возле ёлочки играет песня беспечный ангел
Да, и кафе-данила ещё
Алфавит данилица
Цой Викторович Робертов
че-то чатик сдох совсем
может быть, традиционный вечерний шахуня кого-нибудь оживит
ок да
боюся больше в питре
там реально погода лучше была чем в мск
я подбухнул, но не сильно. а вот простыл как пиздец, никогда такого не было
я за
завтра у нас на лит. студии в Бауманке обещались быть Хомяк и Ленич
для солидных господ
В Петербурге мужчина упал с лестницы, пытаясь нагадить под дверью знакомого
с дивана тогда уж
Группа «Алкоголь После Спорта»
все я не буду больше картинки не убивайте\
фотошоп же
вырезайте дворян как сердце велит только не убивайте
Возле храма Христа Спасителя в Москве установят 16 памятников патриархам Московским и всея Руси, в том числе скульптуру действующего главы РПЦ Кирилла.
Кирич ты одобряешь?
фигура кирилла окружена скульптурами 16 данил, которые роняют пепел на диван и ставят пиво на самый край
я да
во вот данилица пошла!
программист растет!!
языки программирования: Данилица, Max++
http://www.proebitco.in/
руководитель отдела грибов и ванн
у меня картинка изменилася?
все могут в 7 мск?
декриминализовать мелкий оборот конопли
давайте про время определимся
ничо не понял
да похуй вообще когда
то ест ь да я в 7 ок
5 м
Ты же занят
То есть пообщаться с друзьями которые тебя об этом полгода просят ты занят. А писать хуйню утром в воскресенье уже не занят
https://knife.media/alcosynth/?utm_source=relap
про синтетическое бухло
да
А. Ок. Не знал
Ну я слышал про него. Но не знал что над ним ржут
danilosynt
Ответственный С. М.
У нас ваще метель
сделай свою елочку и покажи. а потом этот самое тут
сперва добейся
покажи
ой ой я боюся
блять што я сделал
по-русски год собаки
"татар"
https://www.youtube.com/watch?v=8yk2tg7L2n0&feature=youtu.be
ну а как на телефон одному сделать сразу хорошо
1) телефон; 2) я один
пока - как получается. тк камеры у меня все равно нет
нет
в смысле денег на нормальную камеру пока нет
в другом проблемы на самом деле - я уже третий час ебусь, пытаясь склеить несколько видео в одно. в ютубе нельзя, а редакторы пока попадаются ебучие
ага ага, если идеи есть, говорите, я записываю в книжечку на будущее
можно конечно, если соберемся
как блять склеить несколько видео в одно. почему это оказывается так сложно
он же платный?
склеить видео это элементарное действие которое должно быть в любой бесплатной хуйне. но нет
а него же нет версии не pro, правильно?
Автор / сценарист программы "Петросян-шоу" на ТК "Россия-1"
https://www.youtube.com/watch?v=1SK73aWABSM&feature=youtu.be
а есть вообще возможность сделать хоть немного лучше в тех же условиях - в одно лицо на телефон?
но я делаю на кухне потому что там вот эта лампа - в комнате свет совсем как земля, зернистое очень получается
а оначе очень зернистое говорю
попробую ага
так телефон то у меня один
да, это я уже сам понял
так бутылка все равно водочная нужна. а купить боюся
вот вот ага
кстати, мне народ потом писал - "водка праздничная, лол, смешно придумал". я не стал их разочаровывать
то, да. записываю
о!
майонез пять тазов
и еще один очень тупой вопрос: как разместить на странице ютьюбовский плеер целиком? щас хуйня получается
https://www.facebook.com/ivan.shipnigov/posts/1208199419315156?pnref=story
во, еще я хочу потом поджигать. кирич ты же повар - чем можно обливать чтобы горело?
у меня водка не горела ни разу
исигуро пробовал, ну переводы читать отстой ведь
а походу юьтюб просто запретил встраивание плееров. чтобы все на сайт ходили
ты про мое?
у меня же нет мата
а, это бонусы. я думаю наверное вообще не буду их делать
продукты не жалко, там понемногу совсем
Это я буду постепенно вводить
Стенина сейчас вообще невозможно достать
А ленич все, тоже
вот еще хорошее слово: долбоебица
вот как надо откликаться на вакансии, вот
полнеем лучше шахуни
делалка
Капелетти надо делать ленич!
И перевернутый яблочный пирог
Это офигенная тема ты чо. Меня окном научил в Питере
Ленич
А перевернутый пирог Даниле отдадим
и подается на маленькой розовой сковородочке как из набора для песочницы. я когда увидел, обоссался от счастья
что вы сделали с вашей мечтой
мы кстати даниле так и не рассказали, что проебали его
рыжему
Ленич, а как у вас в секте решается проблема новогодней ночи? тоже нельзя есть?
а ты будешь есть?
ок ок
о я придумал схему сбалансированного бухания для ивана
буквально капельку
да, идея ок
уникальный рецепт от наших лучших бабушек
сегодня кстати беру интервью у своего однокурсника. а я так надеялся, что к этому времени интервью уже будут брать у меня
ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ ПОДАРИТ ЛЮДЯМ НОВОЕ ПИВО
Черные птицы
Лев, а тебе сколько исполнилося?
https://www.facebook.com/groups/pravslavie/
нет нет лучше сразу сюда
это што?
михал поляк, хуяк хуяк
наш данила робокоп
ьиван пшпшпшпшнигов
так, пока данила здеся, предлагаю - давайте завтра последний в этом году чатик. предновогодний пшик так сказать
пшпшпшпшик
так а как? мы с леничем например в гостях будем
у данилы кстати. заодно и данилу проебем
Да
- у вас охуевшие цены на экохуету в центре, сергей семенович
На рынке витаминов больше, чем в аптеке!» © — Служба закладки Даниловского рынка
а про лигалайз забудьте, потому что кто вам сделает лигалайз, когда с одной стороны сергей семенович, а с другой служба доставки даниловского рынка
охуенно
роскосмос блять такого не выложит
кирич, данила - из этого же музон можно поделать
ты послушай штук 10 хотя бы
там практически готовый музон
как перевести абрбщ
ну только сленговое если
не, нету
кирич, лев, ленич, в немецком/европейском/канадском корпоративном общении тоже принято после каждого слова говорить "спасибо", даже если ты не просишь и не получаешь услугу, а сам даешь? типа, "отправляю запрошенные Вами материалы. спасибо"
нене, общаемся в почте и смс, видно, что они руками каждый раз пишут
ВАКАНСИЯ МЕЧТЫ!
кирич, данила - ВАКАНСИЯ МЕТЧЫ
выйду ночью в поле
Нет
Ок да
Ха ха, 2 ночи
Надо конечно
А вот. Это серьезный повод задуматься над жизнью
Ты лучше запись выложи. Тут размер непонятен вообще
как по русски правильно большие данные писать? вы же программисты
Большие Данные? мне начальница так предлагает. а сослаться не на что
биг дата блять
ну а как. деваться пока некуда
я Все Понимаю, но у меня газета епт
поуехали блядь
вырастила, образование дала, а вы срете
подразумевается
Навальный решил подать в суд на Путина
В САМОМ НАЧАЛЕ
ты после курска имеешь в виду?
не, я то говорил о начале навального, когда он там появился, хз
помогите мне придумать нажористые темы в стиле "Ножа": культура, наркотики, секс
ИСТОРИЯ: КАНАДСКИЙ ПРОФЕССОР РАДИ НАУКИ ЗАБИЛ ВСЕ ТЕЛО СКИФСКИМИ ТАТУИРОВКАМИ ИЗ СИБИРСКИХ МОГИЛ
Потому что кроме Иркутска там ничего нет
Я про восточную Сибирь
https://mel.fm/gde-uchitsya/1758360-letovo-hour
Заголовок собственно
Данила гриб
4 года назад. угадайте место
даниловка же это
эксркурсия с высоты пьичьего полета
гггг
одна россия - одна даниловка
даниловка для данил
у меня зигующая девочка
и ты помнишь символы зигующей девочки?
при том что в Gboard дофига прикольных эмодзи
значками коня в название чата не поставишь
он красивый
?
валентин?
для какого-то кусково мариновали шашлык в тазике где валентин стирал носки
бля.
В 2010 году Бауманскому университету присвоено почетное
звание «ВУЗ здорового образа жизни».
вы не захотели про валентина потому что
🐎
🐎🐎🐎 знаменитая комбинация Ивана
Да вы посмотрите какие это пельмени
Мелкие как пиздец
Тарелка же
Единственная была тарелка, из чего мы жрать будем
Увеличение пельменей 100 процентов гарантия анонимно
Данила покушать вот
Бля. Доброе дело хотел тебе сделать а ты
Я в гостях, оно тут висит просто. Ок
Ок ок ок ок
Библиотеку ретро-данилы
Данила, ты помнишь, что на хату в Новогиреево мы заселились и соответственно платили 11 сентября
Так, чатик когда будем делать?
чатик когда делать будем
Наркотики – это эпидемия, которая
проникает в различные слои социума, тем самым наносит вредоносный эффект
здоровью человека и приводит к его деградации. Здоровье – это важная
составляющая, от которой зависит благополучие, успех и просто счастье человека.
Каждый должен помнить, что его здоровье зависит только от него самого. А
здоровый образ жизни – это, прежде всего, здоровый образ мысли человека!
и вот они мне пишут это и просят опубликовать. а я больше всего не люблю отказывать людям. но на этой работе я научился это делать
лидер
притом что я убежден что если сказать этим людям что алкоголь - тяжелый и опасный наркотик, они искренне удивятся - чее
иван перевел разговор на бухло
нее, у нас все иницыативное спускается сверху
обычные студсоветские карьеристы
чо такое?
а, ок
да они и не скрытые даже нихуя
повышенная стипендия (как за науку, но в науке надо въебывать за такие деньги), премии к праздникам, бухать в пансионате на халяву и все такое
да мне просто обидно. люди за двадцатку повышенной стипендии реально работают, делают устройства, которые через пару лет уже в производстве. а эти студсоветские. зла не хватает
во-во!
хлаза открой. во вот так ага
https://knife.media/poland-weed/?utm_source=facebook&utm_medium=news
да
мне было смешнее когда гендиректор гугла обещал  "бросить все" и исправить эмодзи бургера
посмотри на медузе дня 3-4 назад
https://meduza.io/shapito/2017/10/30/v-emodzi-ot-google-nashli-nepravilnyy-burger-gendirektor-korporatsii-poobeschal-vse-ispravit
директор по развитию Hangouts в России заявил, что нужно "все бросить" и исправить абрбщ в чатике
на медузе поехавшие читатели. больше коментов же нигде не осталось, только там можно смотреть на поехавших
Чатик сегодня?
От Хомяка всем привет. Мы тута пьем водку под пельмение в Мелихово
https://meduza.io/shapito/2017/11/04/v-stolovoy-google-poyavilsya-android-burger-s-syrom-pod-kotletoy
можно
ребенок анастасии
чатик завтра?
контрольный вопрос насчет чатика
аааа
челябинск рулит
чего?
перейди на новый формат и получи трезвого данилу в подарок
ну это же без меня будет
я могу не жрать только утром вермешель не убивайте
а что тогда можно придумать?
на всякий случай - чатик?
Нажратый Данила vs Упоротый Иван
моисей
тебя в рэп размеры заносит
какую тему?
какую зиму
читал
хорошие да. но не моисей
данииил
нет
перед внутренним взором
прекрасные образы, строчки
проносятся
я не могу писать. нон только перед внутренним взором
последние вещи
любые глаза
перед тем как есть вафли, нужно проверить их с помощью ножа на наличие червей
ты не напомнил
я слушаю
важные прикладывания
в столицу введены войска
ночь пронзила сухую гарь
моисей, жарь жарь
я сегодня продал сигареты детям.
в конский сад иконы навалил
последние вещи
любые глаза
я вчера съел все последние вещи
последние вещи
нужно осознавать каждую вафельку
у меня кончаются вафли
Сибиряк зарубил топором мешавшую ему спать гостью
последние вещи
любые глаза
я пою торжественный гимн осененный лучами осин
Моисей
чёрное конфетти
https://knife.media/donuts/?utm_source=facebook&utm_medium=news
А я подумал было что меня тут забанили
ну начать с того, что это всё ленич
актерская фактура
по моему это сходство очевидно сразу
да, а кто нибудь помнит, куда делась коса?
очень давно, и сейчас пытаюсь вспомнить, где и при каких обстоятельствах
Даниле на заметку
там непонятно. разные варианты, и нет первоисточника
Российский поэт-каннибал выел знакомой мозг на 8 Марта
это как бы реальная история
гуглить не пробовал?
бля. обратите внимание на латиницу в адресе
чатик?
дите?
отродясь
я за
пошумим блять
так баттлы так и смотрят. как минимум половину не понимая ваще
Задорнов же умер
#бухатьналосеслосями
слишком тонко, не понял
да. опухоль мозга
Стала известна последняя воля Задорнова
это примерно как гроб Чехова в вагоне с надписью "Устрицы"
ну да
у нас было столько-то того-то, столько-то кислоты и т. д. - это откуда? результаты гугления неоднозначны
так а литературная основа же у него есть?
все нашел
Гонзо-журналистика
хорошо
это мимунимум полмосквы так должно умереть
во во вот так ага хорошо
Данила провалился в Снежинск,  бухал там 300 дней и остался с 300 рублями
гг
данила шел по съемной хате, увидел ивана, сел рядом с ним и забухал
не, надо еще писать
данила установил нейросеть алису и забухал с ней
данила обвинил ивана в том, что тот 14 лет назад трогал его пиво без его согласия
также данила рассказал, что иван пригласил его в свой номер, где разделся и стал делать пшик в его присутствии
видел ага
по решению суда уничтожено пиво, забытое данилой в морозилке
ооок
данила расчленил две банки пива, которые распидорасило в морозилке, и выпил на месте
распидарасил сосиски и засунул их в банку из под огурцов с окурками
никогда такого не было
а бывает настольная сенсорная qwerty-клавиатура с функцией непрерывного ввода?
бухой когда был?
ок, отрицать не буду
было такое. или не было
Хуяче
Данила, я тута нашел препарат, короче кидаешь в воду и получается пиво
Это ночной перекресток рядом с Леничем
Так, может сегодня кто то решится на чатик?
https://www.mooir.ru/
чатик гады давайте
да, норм вообще
ой
как думаете, кто это? Кристоф Вальц?
а это мой дипломник Михаил Михайлович Голубков
представьте как пьяный данила снаряжает
а кстати. у ленича сегодня мысль пришла. можно и нужно открывать новую линейку полюбившегося пользователям мема - представьте как упоротый иван
а что не так?
потому что с апреля Леденев лежал в больнице с вырезанным глазиком
хрусталик кажется. катаракта
представьте как упоротый иван решил запечь мясо, положил его в морозилку и там все распидорасило
он стремный как пиздец
однако отзыв мне очень хороший накатал
леденев почти так же
в бауманке одному чуваку в 22 года засчитали диплом за дисер. сейчас он руководит крутым международным научным центром
около 30 ему, +-
а, да
я про чатик в очередной раз спрашиваю
ок ок ок ок
бухать конечно нельзя
октябрята, школьники и иван
данила, ты хочешь вступить в иваны?
газета ивановец
потому что иван чай?
хотя не
а я в 9 утра сходил на работу, все поделал и щас уже дома
а где конференция?
будапешт круто
если пиво с утра, к вечеру все уже абдыщ же
ага, на фестивали литературные примерно так же ездил
а что значит хелависные байки?
это в смысле которая ночная кобыла?
внезапно, может сегодня чатик?
хотя, возможно, я уже и заебал с чатиком
на этом наш чатик заканчивается
странный распорядок
ты по-прежнему пивное?
блядь какая елаха. данила, ты перешел на тяжелые наркотики?
ЕЛАХА – возрождение древних русских напитков
первый раз бесплатно
и причем с сильным сорокинским акцентом
пришмотать чувака, просифонить елаху
доа
а вообще из чего его делают?
из соков родной земли
а если сделать напиток из экстратка водки, интересно, что получится
а, кирич знает мой фирменный коктейль - водка с водкой
все-таки слово СУСЛО одно из самых страшных в русском языке
пиво с пивом
можно иван переведет разговор на себя
какая фотка для аватарки лучше
или эта
а есть же такой способ мастурбации - отсидеть руку и потом делать как арт, представляя, что это делает кто-то другой
знать бы еще что такое
ладно, забей
https://www.avito.ru/moskva/kollektsionirovanie/internet_mem_ivan_semenovich_ugoschaet_golubtsami_1073298669
ээээ
разыскивается оригинал мема где данила пьет запивку
боюся
пока боюся
в Дании есть понятие blufærdighedskrænkelse, которое переводится как «непристойное оголение, прикосновения к себе, словесные и другие похотливые действия»
непристойное открывание пива и другие похотливые пшики
вот ты еще научи данилу плохому
ты лучше меня научи как там выращивать из подручных
иван перевел разговор
предварительно измельченный и пастеризованный данило
растения
огород на подоконнике
не, если делать елаху, то нужен ведь Аппарат в первую очередь
ну как у тебя, бочка с трубками
о, а научи нас всех делать сидр из подручного?
самое главное, сок какой нужен?
консервированный?
любой сок из магазина
в смысле все, что ты не выдавил сам из фрукта
но там же ХИМИЯ
так, а дрожи какие? сейчас же только сухие продают
офигенное
короче, тут кладезь. даниле обратить особое внимание и долистать до картинок
русский рэп
при готовке нехило разрезал два пальца на левой руке, остальные два там же склеил, когда подклеивал обои. уютненькое наносит ответный удар
может, сегодня чатик?
я придумал новый формат чатика: скайп-пельмени
https://www.youtube.com/channel/UCLA9UCK3dIt0ScXhkDe-2IQ
я последний раз спрошу щас, дальнейшее без меня
ну вот давно стремимся, все вроде есть для этого, только данилы не хватает
могу кстати да
гггг
я могу быть добрым данилой который только что сделал пшик и до абдыщ ему еще далеко
данила в начале цикла так сказать
мне ок
ну ты можешь как-то дотянуть? или гальванизировать
во сколько ты реально мог бы?
через полчаса наверное никто не соберется
так ты доделай абдыщ, ставь будильник на 9:50 и ложись
еще если вспоминать прошлый опыт: когда я бухал, но нужно было делать, я пил водку с кофе. ты можешь пиво с кофе
хотя потом сердце стучит как пиздец но кто думает о таких мелочах когда бухает хахаха
Проспан - лучшее средство, чтобы проебать чатик
в 10 по Москве?
я пробую бороться с тестом, так что тоже скорее в 10:15
Я через 10, доделываю
Тут просто не отойдешь
В каком владимире
Данила, хуярь Сказку
Ты писал здеся и письменно
Да
я не буду листать чатик на 2 недели назад
я ебу когда именно
хуели
во-во, я помню как мы ночью со львом читали
хуюф
хуяллес
блять
https://mel.fm/anglysky_yazyk/3651980-never-english
иван рассказывает о том, как никогда не выучить английский язык
а что, типа норм советы, по-твоему?
ну и как в изучении разговорного англ поможет хаус в оригинале
там же всего два комента
нет
елоха с елохой
но сам - масон
мой материал про английский собрал почти 30 тыс просмотров. никогда такого не было, реально
ну еще много же от аудитории сайта зависит
ну так посыл же такой - никто не виноват, что я не выучил, все отмазы тупые и не катят
короче, можно просто забить в связи с тем, что это всего лишь "нативная реклама" хаха
Ага
Стоит дорого, но писать надо реально хорошо
придумал Образ: наебениться всласть
воот, а ты жалуешься что в москве листья уничтожают. грибы-то хуже уничтожать
рассказ-опята
чорные опята
секретные материалы просто
солить на зиму деревья
если уничтожить опята, деревья расплодятся и сожрут весь урожай
снял вот вам, как выглядит пшик
щас зальется
разрушители мифов: правда ли ли в морозилке может  распидарасить банку темного козела
https://drive.google.com/file/d/0B8oz7SLhy_kTMGVhVlpvZTBQZGs/view?usp=sharing
во, пшик
данила вот как надо делать пшик вот
да, чатик в пятницу - субботу?
https://www.youtube.com/watch?v=ywvUTWPlBhM
но там целая серия "если бы..."
Договор о запрещении ядерного оружия был принят 7 июля 2017 года в штаб-квартире ООН в Нью-Йорке. С тех пор его подписали 53 государства. Ни одно из государств, обладающих ядерным оружием, его не подписало.
и все равно смешно
чатик, видимо, нет?
с днем рождения, дорогие гады Кирич
может сегодня чатик?
Ленич а ты когда окончательно вернешься?
https://knife.media/memes/
да ну, жириновский на мой вкус унылый
ну вот какие мемы он породил?
Черномырдин не меметичен?
ну мы же используем активно и автоматически
это да
никогда такого не было
(рекурсия типа)
я тоже не понимаю нахуя. слава кпсс по моему гораздо круче
я баттл смотрел
баттл посмотри обязательно тот самый
Оксимирон vs Гнойный
Ну смешно же
Цой в ранней юности
Ага, и 11 млн долларов за прошлый год заработал
Если выпить вы хотите то берите Цоя литер
Хуятельствам
Я точно буду
что в итоге?
ну это же хорошо с точки зрения Льва
короче если вы не будете, я сам с собой устрою чатик гггг
уехали без ивана
замерзнуть в сугробе в 19 лет
Данила, ты как, готов поделать? давно уже не делал с нами
как филолог поступаешь вообще
шахуню обязательно
еше иру шевчук позовем, а данилу нет - чтобы ему обидно было
ок я тоже
подключайся
чо там у тебя?
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1963833093855957&id=1640011122904824
че никого не зацепило? я полночи вчера ржал
Ага
Ну и ладно
вы старые потому что уже
Просто, но возможно
Скорее всего да
То есть просто нормальной музыки как не было так и нет
А нет почему. Дждж и есть нормальная музыка
я это так вижу. земфира сначала была русский рок, потом нет. мумий тролль сразу был прикольная музыка дждж
лол, возможно
ЛКСС
а ддт это строго русский рок? я в том смысле спрашиваю, что они и над музыкой всегда серьезно заморачивались
федоров
земфира кстати то же самое говорила несколько раз. типа, никогда не возникало желание написать текст, музыкальная и словесная строчка всегда идут вместе
вооот, и оксимирон - ярчайший и главный пример этого
оксфорд, английская литература - не?
а, в этом смысле
я это знаю да
с другой сторонв у оксимирона - если русский рэп в гробу сто лет, то я уже сто лет ебу скелет
бляяя, не могу удержаться простите
а почему вслед за шнуров не появились такие же жанровые проекты?
искусство блядь
залез пьяный и поджег
в смысле, что никого известного типа шнура нет
я погуглил и не понял: есть вотсап фор веб или нет?
https://web.whatsapp.com/
? там ниче не происходит
код не считывается
а чем ты делал?
камерой вотсапа?
бля короче значит я вообще ничего не понимаю
вау. спасибо
вотсап на экране так охуенно оказывается
а я щас качнуть попробую
Свердловский полицейский выстрелил себе в ягодицы
данилы с его критикой "тупых картинок" давно не было
хотите охуительную историю. я только вчера понял, что на смартфоне можно слушать не только мп3, но и flac. и
нет, я про то, что я думал, что флак это для какой то навороченной хуйни, которой у меня никогда не будет. крепостное нищебродское сознание то есть
а щас я слушаю
объективно - нет фонового звука-шума. остальное теплое чувство наверное
ну короче теплое чувство видимо да
то есть на комне альбом в этом формате выглядит как куча говна, а в телефоне все красиво
а не забей
В том то и дело что не выявил
окок
в который раз вы не отвечаете на мой ответ: расскажи, что за иван-то?
дай хуле
то есть он просто 2 месяца на халяву пожил за твои деньги?
охуительно да
а ты знаешь, после чего летов начал бухать?
бухал сурово
как из психушки принудительной вышел, так сразу и забухал
лсд да
выглядит как будто это что-то плохое
Telegram стал на шаг ближе к блокировке
боль — это просто боль. а страдание — это боль по поводу боли
Петр Павленский переведен в психиатрический стационар французской полиции
Неа
интересно все-таки, отправят ли его во франции по суду на больничку или он дальше будет делать искусство
да похую че у него там. а если завтра он людей начнет поджигать
вот я и говорю - интересно, что решат
у нас говорили "замостить"
"у нас в общаге был один "мощеный" чувак, которого замостили за воровство. и это было реально страшное и жалкое зрелище
типа сделать неприкасаемым
но там было типа доказанное вороство
ага. но не надо забывать, что это иркутск с соответствующими сильными традициями.
так вроде так уже не говорит никто
бля я до сих пор не знаю что такое доски
из лурка да. а так нет, и хорошо я считаю
про фермера
а то иван перевел разговор на жаргон
в МГТУ изучают и такие танцы, которых нет в других
клубах – краковяк, цыганскую польку, фокстрот «горчичка»
кирич возьми себя ник
про фермера
про искусство
ну да
а кто пляшет краковяк?
мой мобильник робокоп
блять што это
блять это же официальный сайт реально. я сначала подумал, заглушка какая то
то есть это же реально мартин алексеевич огурчики посадил на следующий год картошечку
ага ага. срать гады вас ебал очень ждешь
wave позволяет распидарасить сосиски, используя самую обычную микроволновую печь
ну то есть поместить в печь и включить на 7 минут - тогда зарядится
я могу женских жителей делать
лев должен озвучивать парк
Жители: Вы сами то отжимаетесь?
Жители
а а а а а а а а а а а
и главное же сука что эт о некое михалково
Жители
данила и
данила ты будешь озвучивать михалкова
парк
и коллективный вход в тор чтобы там разное покупать
ты уже михалков. а лев - парк
маленькие совсем?
площадочка в данном контексте звучит одновременно как двушечка и на донышке
никак
ванечка ну и поделай
я бы сказал данилушка
данила как у тебя отчество напомни?
Жители
И побольше банок из-под огурцов под пепельницы
я тоже
Сергей Собянин
Сергей Собянин
я ржу в голос вообще
Жители
Сергей Собянин
Это ты щас сам катаешь?
https://meduza.io/shapito/2017/10/18/zamechaniya-est-zamechatelno-kak-sergey-sobyanin-obschaetsya-s-moskvichami-sudya-po-stenogrammam-s-ego-sayta
форсят мем, молодцы
Гульнара Закусило почитай
а вы уже уходите давайте я вас провожу
а да, сердечная просьба же еще тут
Эти студенты слушают с планшета осень шевчука
пишу материал "N способов никогда не выучить английский язык". подкинете идей?
это уже я написал
ну вот я например пишу - задрачиваться на грамматике и даже не пробовать поговорить, пока не выучите Всю Грамматику. из этой серии что то
меня и попросили написать, узнав, что я иван. но нужно расширить
make, can  - как эти глаголы называются?
вово спасибо
сцена: тетка как в клипе горячий крым бредет на фоне лазури по кромке пляжа, мечтательно пинает гальку. саундтрек - осень ддт
да
а в чем проблема
нет, надо именно хуярить со всей дури
вот как данила купается
а на фоне оосень темнаая даааль
а мы вот завтра собираемся (Ленич, собираемся ведь?) делать у Ленича, там по любому возникнет позыв
напомни лучше завтра
часов в 10-11 мск
хотя мы наверное в это время будем еще недостаточно это самое
но ленич администратор, он придет все скажет
буду
методом экстракорпорального нейромедиаторного каннабиоза - пожалуй, попробовал бы
надо было подарить охуительный стенной шкаф, непонятную инструкцию на 10 листах и 1 икеевскую отверточку
Кстати, кто нибудь замечал охуительный мочегонный эффект кофе? Или мне кажется
што
я раньше не замечал
кстати может потому что раньше не пил
и поэтому на 50 г водки надо условно говоря 100 г воды
данила ты пойдешь за запивкой для кофе
Раунд!
Оксимирон конечно. Хоть он и типа проиграл
Слава КПСС вообще отстойный
А ты посмотри интервью гнойного у дудя
Не знаю, гнойный какой то неинтеллигентный. В отличие от оксимирона
Оксимирон учился в Оксфорде на английской литературе, и да, мне кажется, это слышно
Кирич просто не любит все русское
Данила вообще то очень и очень не чужд это самое
Искусство там. Поэзия
Я чо. Я в универе работаю гг
Языки.России.рф
Ок ок ок
Вот идут диван и Данила
машенька
блядища
нормально пока
злая королева мачеха данилесса
не слушал не убивайте
третий ударился головой и ему подарили шлем и опыт
ну так что с третьим
руки отлежал бухой в темнице
а так он всем звонит
ты нахуя звонил-то?
сказка абрбщ, да в ней абдыщ
хирургическое исправление дикции абрщб-пластика строго анонимно
жил-был добрый мэр москвы, и было у него три плитки
Гранит, Мрамор и Говно
f z cgfnm kj;ecz
а я спать ложуся
хотя на меня и так похуй
я не ною а наоборот радуюсь
что ты например не доебываешь Сложнымъ
лень объяснять
все я нахуй спать в общем
https://lenta.ru/news/2017/10/19/uluk/
Напоминаю, что сегодня в 11 надо напомнить
красиво же
Доктор психологических наук Марина
Холодная
Лев, засрал весь чат
ааааа
ага
умный чиновник
люди неизбежно умирают
охуительная история
У меня камбэк
В Дубне уютненько
Волги пока не видел. Тут вообще ничего не видно
Ага
Она танго преподает прикиньте
Ааа ты поделал, правильно
Окна
Представьте как к пьяному Даниле пришли делать окна
Ленич, завтра когда придут делать, встреть их в маске и с окровавленным перфоратором
А третий плохо делал окна
Дубна оттягивает
Потому что я туда ездил
К Кате в гости ездил
Преподает танго. Живут мирно. В ванной интимное мыло
Да
Живут они в Дубне
Хз, просто наткнулся
Ну это же котик-гитлер.
Всем похуй
Данила не воруй мои фразы!
Михал поляк, хуяк хуяк
вечерний лось ок ок
поехавший что ли
на лосе страшно было. бухали
данила, ты не помнишь разве, как тебе там было страшно?
это новогиреево было
он уронил ключи в лифт
именно так
предлагаю чатик сегодня
ты же в 8-9 собитрался приехать
хуечный
если ленич будет у мене в 8-9, то мы соответственно сможем
да пиздец вообще
ну и пять человек должны подстраиваться под данилин бухой цикл
6
не считая детей гг
если бы ты не бухал, ты бы тоже не мог в 9-10 по москве?
Ели мясо мужики
Именно
Нет ты
Я пока ленича жду
Ок жду
ок выхожу
ты где стоишь? щас я выхожу уже
тогда жду возле подъезда
чо кирич звони?
ну чо делаем? мы с леничем готовы
это была попытка пошутить в стиле пьяного ивана
ну который проснулся в 8 вечера пьяный и побежал на работу
это из сочи с фестиваля студентов люди приехали, покушать привезли
слоган например как написан
тогда с маленькой буквы должно быть
тотальный диктант
русская смерть. как 146% картинок что я пощу здесь
География наших
студентов обширна: ребята из Китая (Дун Ицюнь) и Вьетнама (Нгуен Дык Чыонг)
спели песни о своих странах, студент из Монголии Наранбаяр Мунхбаяр (РК9-31И) с
друзьями исполнили всем известного «Коня» и монгольскую народную песню.
и вот с этим мне что-то надо делать. я же редактор
кирич напиши код который может редактировать такое. ты же программист
бля смешно
туповатая конечно алиса
я еще спросил может ли она про коня - то же самое
ты жжешь сегодня вообще
в любой непонятной ситуации пой про коня
кстати кто-нибудь смотрел "загадочные события"
вот вот да
stranger things
призываю данилу, ибо речь о сериале про неведомое ебаное
лостфильм так перевел, а больше мне не на кого ориентироваться
а как ты бы перевел?
тут у нас в универе выступала группа "7 штук баксов", ее объявили как "7 тысяч долларов". вот это я понимаю перевод
отрелдактировали
потому что не надо выебываться
Всего
в соревнованиях приняли участие около 150 человек, болели за разные команды,
блядь у меня сегодня какой то реально ебучий день
бауменц блядь
у меня за окном уже птицы куда-то мигрируют нахуй
ну то есть это выглядит и звучит реально как "пацаны съебываем отсюда тут пиздец"
Солженицын самолет есть
ты чо это же только после смерти делают
не убивайте не делайте самолет я боюся
еще хорошее в жанре
Даниловский отпидарасили да
Вроде оно ага
один стих охуительнее другого
Северная Корея
вот куда нужно ехать в Отпуск
Туры В Снежинск экскурсия по атомным уникальная возможность прикоснуться к Даниле в стоимость включен завтрак замороженная банка пива из морозилки торжественный пшик
языковые курсы абдыщ
не, это ролевая игра
квест даже, во
проеби данилу в питере и выиграй подарочный набор сосиски + пиво
доаа. как мы по всему городу тебя искали, охуеть как весло было
данила, тЫ пойдешь на
"данилы, тЫ пойдешь за запивкой"
запивку не пить
каска же есть
да помню я все
тут все деликатно промолчат
ты проебал курс и опыт
круто
один креатив охуительнее другого
альтернативную
Цикл же
цикл с большой
активность - абдыщ - сон
человек дожжжяя
ох блять
данила нахуя ты отжимаешься
кто завтра в чатик в районе
вот я это и имел в виду говоря данила нахуя ты отжимаешься. хотя я совсем не Знаток
кстати, а почему бы сегодня чатик не поделать
сегодня чатик?
он же там вроде опять абдыщ
че, сегодня нет?
у тебя все еще тот абдыщ или уже новый?
а чо так
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BB%D0%B8%D1%85%D0%B0_(%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%B0)
данилиха смешнее
абрщб
найдите разницу между абдыщ и абрщб
Военный институт МГТУ им. Н. Э. Баумана
охуеть. и телефоны
это машенька из грека
хаха
https://www.instagram.com/p/BYIpqTODbAB/
ДЕТСКИЙ ЛАГЕР
https://www.facebook.com/TatyanaTolstaya/posts/10155570730498076
только вконтакте, только хардкор
мой мир мейл ру
лайв интернет
все по делу написала. ибо действительно заебали
хороший аргумент, продолжай
я не знаю, о чем вы начали спорить
ой блять. давайте назад отмотаем как будто этой ссылки не было
нахуя ты смотришь
так ты новое или старое смотришь?
данила цветы вы где убили?
Ок
у меня?
с чего у меня должна шишка встать. от твоих цветов что ли
малафья полилася
давно не было, данила, специально для тебя
ну, тупая картинка
http://feminism-russia.ru/feminizator/?word=%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D0%BD
да, я тоже поделал сразу
пьян
данилесса
это слово и так прекрасно, оставим его как есть
нельзя забывать, что есть три  СОВЕРШЕННО РАЗНЫХ имени: данила, данил, даниил
ггггг
данилъ
даниля ок, ок
данилы
с. Малые Данилы
тупая же картинка
https://knife.media/cannabis/?utm_source=social&utm_medium=recom&utm_campaign=fb
как бы вы перевели понятие WorldSkills?
знакомтесь, данила, эксперт по картинкам
хуеское
Даниле Нечем Заняться
В начале июля 2015 года во время выступления на фестивале «Тбилиси Open Air» Земфира развернула государственный флаг Украины, переданный ей одним из фанатов.
данила, твой выход
данила, у тебя есть аграрие, аграрие, я депутат такой то? и топором по березе. напрочь забыл, откуда это
в смысле не только данила, а требуется помощь зала
О спасибо
мой одноклассник выдвигается в муниципальные депутаты, собственно, предлагаю сравнить
а когда руки уже не держат топор у кого нибудь есть?
нифига себе. так они специально поставили?
а че внезапного то. нормальная тупая картинка
нет
кто? мне просто стихи понравились
а это мужчина или женщина?
ой все
даже так ОЙ ВСЕ
кстати. пора бы уже разработать Шкалу - пшик, адбыщ, абрщбщ - что еще?
Я еду в Псков, да
Не оценил, да
Я пью самогон в доме где жил Довлатов в Заповеднике
Щас фоточки поделаю
Злой ты человек. Нет бы порадоваться за меня
В самом разгаре
Нет он не смог
А у меня он инклюзив, 4 звездочный отель и все делают - только напишите
сегодня поделать или завтра? тут чо то чатик глючит у меня
сегодня нет желающих?
https://knife.media/sarah-connor/?utm_source=social&utm_medium=recom&utm_campaign=fbnews
нет, с просторов
чатик сегодня делаем?
я точно хочу
ленич, с тобой реально?
кто чо скажет? я могу
короче давайте все выскажутся, чтобы сориентироваться на ближайшие три часа примерно
Мне ок во столько
От меня
Я посмотрел бригаду
Я не помню
Ассоциация
на ропинке я тоже знаю
в итоге в 10?
ок
хуевность
я тоже
там не по-русски
даниловка
нифига. всюду лезет, пыльно
Несколько лет назад локация проведения поменяла
место
КАФЕДРА НЫТЬЕ
ты видео не посмотрел гад дядя (я щас буду как данила)
ну я не фанат, я вчера сам впервые увидел
просто это вот короткая нарезка, монологи депутатов - это же нам близко
Ярило – спутник для исследования активности солнца
это не шутка, это бауманский перспективный проект
лол ага
Работа в интеллигентном коллективе;
это охуенно
кирич вот как надо делать видео вот
а на фоне пусков идет тетка в купальнике
не почему. горячий ЫН. ракетный ЫН
ын
ким ир сен ким чен ир ким чен ын
без гугла, честно
я читал про сев корею в свое время
кстати ленич научил
андрей ланьков, во - наш спец по корее
данила, аська
што это
СМОГ ПИВО НАЧАТЬ ПИТЬ ПОООСЛЕ ВИНА
бля данила. как не стыдно
карнавала нет
ленич во владике щас
не когда туда приезжаешь, становишься ускоглазым. уедешеь - снова все ок
пиво неваляшка от данилы - заморозь свой успех
неоткрывашка
банка
умная пепельница которая следит за движениями руки курящего данилы
умная запивка которая убегает от данилы
более того: умная запивка которая сама уходит от данилы назад в магазин
в пскове кстати продают до 9
умный магаз который автоматически переводит время на ночное при виде данилы
доаа
обсуждали же как раз пылесос который объезжает препятствия
дык все на работе
говно чистят
никогда такого не было
к тебе хоть мирб набегает. ко мне вот никто
нне совсем о том да
ну вот я не заженился и не завел
и мне даже стенин на письма не отвечает
так в игру бухим играть надо, а я не бухаю
ну да
потому что мне стало плохо бухать. а не бухать хорошо
ок ок ок
ты реально походу в корее где-то уже
данила срочно пиздуй во владик за бухлом
а то есть ты вечером поспал, поделал и щас опять абдыщ
данила это не режим фпесду, а запой ок
не худший вариант
https://www.popmech.ru/gadgets/news-388882-umnaya-kurtka-zavtra-postupit-v-prodazhu/?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=targetings-PopMechanics&utm_content=rssnews&utm_term=20170926-388882-fb#0_5_4122_13044_704_173435632
умный данилосвитер
Может он хочет тебе своё аниме через блютус передать
С компьютера снежинца через блютус похищено более 15 Тб аниме
росанименадзор
росанимация
я хочу быть как цой
пластмассовый лев
пластмассовый арт
пластмассовый мирб победил
да мне не жалко
данила работает цоем
ну, работал. в  москве
и помнишь как мы после этого с тобой забухали
а это когда было?
коктейльчики да
викторы летят над нашей зоной
ггг
https://knife.media/dovlatov-festival/
конечно!!
фоточки мои телефонные. мало поставили, видимо, потому, что остальные были еще хуже
стартап ок ок
там весь спектакль из такого гонева состоял
да. и это было охуенно
в смысле самогон
ну как бы самогон - это водка, водка прозрачная
в смысле мутный в бутылке заткнутой газетой? это же какие то книжные стереотипы
а еще эти.деервня дураков
россамогонконтроль
я не видел чо то
ну да да
Дистиллятор значит плохой был
На канале ABC стартовал показ медицинской драмы «Хороший доктор», герой которой страдает аутизмом, но гениален в том, что касается болезней и травм. Сценарий написал автор «Доктора Хауса» Дэвид Шор.
хуякция
доктор-говно
докторам нигде преграды нееет
Ну кстати почему бы и нет
Русская агрессия на территории Фейсбука
Котлеты из Данилы РФ
— папа, что такое многозадачный режим?
Ааааа
Умный рюкзак Данилы с репеллентом для отпугивания мирба
https://www.facebook.com/theknifemedia/videos/1933809796644352/?hc_ref=ARRWUPgl-vQXa8oj-ymgpvmtRH0g0Xba9syMbKjK0g1ozfaYI9L3PRPycTQ5f6EjVCU&pnref=story
у нас кстати теперь тоже официально запретили курить на территории. все выходят за проходную, и там бычки гной наплевано
не курите
в постели. Находясь в горизонтальном положении, вы можете внезапно заснуть,
позволив зажженной сигарете выпасть из руки. Последствия этого могут быть
катастрофическими, так как при попадании источника зажигания на постельные
принадлежности происходит обильное выделение токсичных веществ, оставляя мало
шансов на спасение курильщику
давайте шутить про проженный сигаретами данилин плед
Курильщики,
особенно в нетрезвом состоянии, халатно относятся к пожарной безопасности,
поэтому курение в собственной постели рано или поздно приводит к печальным
последствиям.
Будьте особенно
осторожны, если вы употребляли алкоголь или принимали сильнодействующие
лекарства, так как это может повлиять на понимание происходящего вокруг Вас.
ага
Каждый
неравнодушный человек может проявить свою гражданскую позицию и поддержать
активистов-бауманцев, выложив в социальные сети «ВКонтакте», Facebook,
Instagram фотографию, которая пропагандирует ценности здорового образа жизни,
поставив хеш-теги
блядь один материал охуительнее другого просто
ага, приход без наркотиков
#данила_пепел_сбей
#не_дони
выложили телами фразу ДАНИЛА ТЫ ПОЙДЕШЬ ЗА ЗАПИВКОЙ
#запивку_не_пить
не понял
короче, я начал читать нового-пелевина - и это полная хуета
Ну ты же любишь надо мной поиздеваться за то что я до сих пор слежу за пелевиным
Ну и поделай ну и поделай
а главное, все хвалят, сука
не знаю, насколько это не фейк
В Москве мужчина угрожает покончить с собой, если ему не включат отопление
что с чатиком случилось?
все пропали куда-то нахуй
какая у меня сейчас аватарка здеся? синяя? я че-то не вижу
хуевая!
кстати интересно, есть ведь класс таких прилагательных, которые так легко и звучно хуефицируются
А как надо?
Грибы нефильтрованные
Подданиловик
Не вижу внутренней формы
Пароль-леонид
наркрманы
чартер берлин — даниловка
коктейль из данилы
чартер берлин — даниловский рынок
для нас всех ты фетиш, не понял что ли еще
пьяноданиловская обитель
представьте как пьяный иван генерирует 80% данилохуйни
иван пиян
что значит
што за диалектология там у тебя
как ток
справочка где
10 кружочков забегали
кок ток, хайдуков
Leonid Smyshlyaev
да вы зацените по моей ссылке
ты видел это раньше?
По поводу наружного применения этанола: я посрал в кафе, не глядя потянулся за салфетками, а они оказалися спиртовыми
Не, говно только размазали
это ты снял или откуда-то?
есть же немецкая сказка про то как мужик продал свою тень, а потом оказалось, что зря
ковер если че не в москве был
данила, если ты ориентируешься на отзывы, то вот мой отзыв: туман ок примерно 8 из 10
конечно
ну рызные же жанры. там больше действия, в сериале больше саспенса
6 вышло
хз посмотри сам
лостфильм
хуялексфильм
у лоста родненькие голоса
ну я смотрел хауса и поэтому знаю всех их актеров дубляжа
а лостфильм это специальный сайт про врача -наркомана
чат про данилу-наркомана
РЕДАКТОР в Пушкинский музей
никогда такого не было
это фильм. а щас идет сериал такой же да
данила пепел сбей
ну там конечно размазано тонким слоем, но много саспенса, кровь кишки, так что ок
выношу на обсуждение время следующего чата
у вас с ребенком что-то?
"
я всегда готов
про собеседование в Вышку кому-нибудь интересно?
мне сказали, что мне это не нужно, "уступите место детям из провинции". я ответил, что тоже из провинции, и не считаю бакалавров 23-25 лет детьми. сказал, что подожду баллов. поставили 86 из 100, но таких оценок много
нет
я узнал отрывок. это была ебаная мадам бовари. мало кто узнает отрывок, но я его, сука, узнал
это может показаться смешным, но мне так и сказали:
- что вы хотите от данного курса?
они спросили, готов ли я сделать вышке такую же газету, как я сделал бауманке. я ответил что конечно готов, если будет такая честь
до сценариев не дошло
просто:
я за
большой текст, но это охуенно
круто
https://www.facebook.com/ivan.shipnigov
я завтра уезжаю на горчевский фестиваль
да
пока не знаю во сколько вернемся
Я говорил, только завтра вечером приеду
ну, на всякий случай - это у Горчевых на участке
как минимум я
гг
ну ты-то уже вымер
посмотрел страницу Кирилла КХ в фейсбуке. ок, ок
Начало учебы - начало работы - начало работы
но он прикольно оформлен
если у тебя в руках молоток, ты везде видишь гвозди, которые надо забить
данила сколько у тебя уже запой?
ну мне не надо определяться я знаю что такое запой ггг
лол
на сон
никогда такого не было
переселяй к себе мирба
бля чо
контрольное. во сколько сегодня делаем? мы там с леничем примерно договорились, но надо вынести общее
у данила там в книжечке вообще все есть
цой-накопитель
покушать
https://media.giphy.com/media/xT39Dga4LIhbOl8BCE/giphy.gif
скайнет
ну то есть пьяный данила сделал робота и тд
от ленича зависит. мы с ним должны встретиться и поехать вместе к нему
думаю примерно так будет
водка 3D
Мы в пробке
Нечем
Ща 5 готовность у нас
Вот вот
эко бренд здоровых напитков "данила не абдыщ"
из пророщенных сосисок
кокосовая водка для снижения веса, для ивана
фитнес водка короче
то есть этанол откладывается в жиры. ок
пиво метаболизируется в абдыщ
данила ты правда там что ли опять абдыщ?
нахуя
*abdysch
не, я имел в виду не остальные вещества содержащиеся в продукте, а именно этанол
а, это да
я когда еще бухал нормально, у меня именно так было. ну и данило подтвердит
данилопатия - вымывание артикуляции из организма
какой кулинар, че ты несешь
это не иван ли часом?
расскажи хоть че за иван-то
нельзя нормально рассказать?
орфографический абдыщ
https://knife.media/musical-groundhog-day/?utm_source=social&utm_medium=recom&utm_campaign=fb
данила расскажи про ивана
специально для данилы опять же
Чатик сегодня?
данила, ты как там? абдыщ?
возьми у ивана
(иван перевел разговор на ивана)
никогда такого не было
блинные кучи ок
хочу зиму, в баню
данила, у тебя не сохранилось случайно видео миллион алых роз где баба с хуем?
че насчет сегодня?
нужны данила и лев
во сколько примерно?
ок
народ подтягивайтесь
Сегодня никто больше?
так приходи как раз раздупляться. с людьми легче, по себе знаю
а мы че мертвые что ли
ну бля. по любому лучше что-то посильное поделать чем просто лежать и перемогаться. че я не знаю что ли как это происходит
если ты можешь сидеть и пытаться работать, это уже неплохо
скучные вы люди
я
у меня например сегодня охуительный позыв
што. я ок
я могу сегодня
ага
я тоже
делаем уже
мошонки ок
ну мошна же, понятно
Дорогие братья и сестры! Во второй раз в новейшей истории МГТУ им. Н.Э. Баумана состоится празднование Престольного праздника нашего пока не возрожденного домового храма - дня святой равноапостольной Марии Магдалины. В этот день мы собираемся у проходной №1 (на 2-й Бауманской улице) и в 13.00 начинаем Крестный ход вдоль зданий МГТУ до проходной корпуса "Э"
запхание марии магдалины в корпус "Э"
равный апостолам, наверное. типа это круто очень
не это уже нарушает Припцыпы
ну бог-то один
хуистам
кстати, сегодня придумал: карьерист-похуист
хуикчей
кто вы-то. кого ты здесь видишь
Ггг
ага
ты отошол там?
ну, тут я вижу один выход: не быть абдыщ
ну да. а что на это возразить
давайте будем по очереди звонить даниле и угрожать страшными карами
а какие например кары она может применить?
КРУЖОК ПО БЕЗДЕЛЬЮ
гамбургер и бургер чем -нибудь отличаются?
ВОДА КАМЕНЬ ДРОЧИТ
хуиттер
Хуяние хуисты. Не хуейтесь над хуестными хуителями
Это чтобы не было избыточности
крч аб
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/20952915_1522375034452584_4114676903975174782_n.jpg?oh=c1ea8bbbd82e510c9c01382403338a66&oe=5A248522
у нас тут есть Клуб Знатоков, очень активный. постоянно хотят что-то придумать и опубликовать у меня. и сейчас они предложили мне ПАЛИНДРОМЫ. Данила, скоро заживем
можно да
архиватором тоже можно
ты сам не можешь?
вот я поделал тут
ну я как бы сам писатель и за другим секретарем быть не хочу
в моей типа колонке?
это я для первокуров объясняю как устроена газета, какие есть рубрики куда можно делать. подчеркнутые слова - названия рубрик
кирич кирич
вчера как раз вспоминал твои слова что хинкали это единственное блюдо которое не хочется уметь делать
ну понятно, вы стремительно теряете идентичность
светлый диван ведь не стоит брать? в смысле, очень хочется
да блять
ЛАЗЕР БОРЕ ЧЛЕН ОБРЕЗАЛ
бля че вы несете
ну она как бы  из израиля
да
бауман немец
смысл в том что она из израиля
что ты не понял, я удивился
данила ну вот представь тебе привезли диск с аниме из японии
кипа это богатый сложный образ
и денисов резиновый хуй
ленич у тебя откуда это?
раскопы
только одного человека узнал
ой ой ой
а. плюс валентин получается
да он по моему вообще не изменился
ыыыыыы
аааааа
рефлекс - сохранить на рабочий стол и запостить в чатик
круто круто
ниша. чу! лил мочу в кувшин
бля
ыы
ел мясо сося млея самое крутое
придумываю пародию на чулана лучи
это я помню
данила написал стишок
anekdot.ru
donilo.sn
круто будет если найдешь
но  по моему без вариантов
http://vdhl.ru/vedushhaya-na-telekanal
ведущая на телеканал иван & данилв
иван в смысле не я
у тебя же теперь новый иван. вот и иди к нему
"Хорошие каламбуры" ОК
что это за проект? первый раз слышу
а у меня 10 файлов
а александр пассажирский есть у тебя?
*у вас
у кого вас-то
пту, над полем, спрятан
не
давно не было тупых картинок просто
ВЫПУСКАЮЩИЙ РЕДАКТОР
Спасибо! Мы обязательно ответим вам, если нам понравится ваш отклик!
можно еще самому платить за то что работаешь. в принципе разницы нет с такими условиями
Данила у ивана есть смартфон?
хату показали бы
Юля не верю
Я сплю пока
да, данила ты крут
гг
я раньше так работал, как Частный Предприниматель
ну в смысле сам для себя надрачивал и раскладывал
а мне теперь в бауманке придется минимум весь 18 год работать. вот только что официально редакция включили в План Ремонта, чего я добивался чуть меньше года
я не смотрел это ваше вот
кин за за?
возможно
анальным скайпом срал срал срал
бля чуть сестре в вибер не отправил
https://meduza.io/news/2017/06/20/v-berline-sud-prigovoril-obvinyaemogo-v-seksualnoy-svyazi-s-13-letney-russkoy-devochkoy-k-uslovnomu-sroku
я больше ничего и не читаю
в фб не пишут
?
не очень понимаю разницу. немцы с русскими корнями?
аааа
так потому наверное и не пишут
напиши медузе, общественность подними
так они может просто не знают
щас иван переведет разговор на себя и свою редакцию
до пяти лет тюремного заключения
а, данила: тебе есть на чем читать электронное?
да я хотел тебе книжку в эл. виде отправить
но с компа это тупо, да
свою
ну придется значит на почту
а тебе есть где распечатывать щас?
ок
надо еще намочить в ванне и присыпать пеплом
если в ванне то пеплом
я жыл на лосе, ты нет. сперва добейся
распечатки которые распидорасило в рюкзаке
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/q86/s720x720/19399944_664994977022365_5676353527608827489_n.jpg?oh=8717c4a2975a98f391bd48ca7ff9d496&oe=59D88426
и чо это?
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/19366368_1961162297448388_638766205616366426_n.jpg?oh=b92c88b84dec7ded14a21b47d0cdb9e0&oe=59CC34ED
то что надо праздновать Юбилей
лагутенко
прикиньте. 55 лет всего со дня рождения. всего 55
БГ 65
ну да, а в воскресенье главный магазин закрыт. надо общественность поднимать
типа цума который?
нене. мы проходили мимо охуительного магазина типа цума-гума, он был закрытъ
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/19424559_1478313322221497_5036860452838911423_n.jpg?oh=7567b4b24b802f9532c17a79ebcbe501&oe=59D82130
https://zona.media/news/2017/06/21/six
надо подписать книжку известному выходцу с урала. посоветуйте что-нибудь хорошее про ваше это местное
о я понял как подпишу. Хозяйке Медной горы
а есть женский род слова выходец?
то-то же
данила помнишь миллион алых роз?
мы с утра с похмелья сели смотреть порнуху, а там транс тряс хуем под эту песнб на каком-то испанском
я не рассказывал, а показывал
а оно у меня кстати лежит на диске который я из старого компа вытащил
это надо смотреть в общем, так не объяснишь
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/19400110_10155492723631095_3611163270692561797_n.jpg?oh=a5da12bbbfe9edcee8cdfa4d445dd2c3&oe=59CE4044
кстати, вы заметили, что есть уже два мема о Даниле с участием бытовых приборов - распидарасило в микроволновке и распидарасило в морозилке? совпадение? не думаю
Данила, ты когда-нибудь делал что-нибудь в блендере?
баночное пиво которые ты забывал там на ночь
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/19400686_1535021119876290_1138343345044305173_o.jpg?oh=a3379992502173e8bf37e848f57e486c&oe=59D3CB59
данила напрокат
Нет
мне сестре надо еще кое что отправить, сразу и тебе поделаю
скорее всего это будет в воскресенье. или в начале той недели
напиши сразу адрес, я сохроню
можно более развернуто? своими словами
выйди и зайди как следует
звонок для учителя
индекс
область надо указывать?
екатеринбргуская?
а точно
я кстати вчера со славниковой же встречался. мощная женщина
я говорил. писательница из ебурга. обсуждали ее роман 2017, написанный в 2007 году
ну вот насколько можно не знать культуру родного края
что такое хита хотя бы знаете?
она сказала что ездит туда постоянно
кстати она сказала, что ебург очень похож на нью йорк
и снежинск она тоже знает
снежинск очень похож на снежинск
на бохан
нью-бохан
кстати не был, но почему-то кажется что да
а иркутс похож просто на говно
откуда
я в иркутске был. там тоже норм россиия
рооссиияя
завтра будем делать?
нахуя
куда
ну я же не знаю ничего про это
остальные что скажут?
курорты челябинской области
так данилы все равно не будет и в сб
я могу и завтра и в сб
Ленич?
наша пожарная часть периодически присылает мне свои материалы. все их слушаются и обязаныв публиковать
Студенты и преподаватели, помните о
возможных причинах пожаров в квартире! Это, как правило:
это уже мой, отредактированный вариант
ну как бы это распоряжение ректора. часть все равно наша
как есть например ОВД МГУ
нее. это я
Обесточенный
во время игры данила должен находиться сзади или сбоку монитора и клавиатуры
проводка самое опасное, мне зять говорил
автомобили столичного каршеринга оснастят алкозамком, пишет вечерняя москва
ЛЕНИЧ
я хз, лень смотреть
веб-камеры оснастят данилозамком
Союз данилостроителей
инженеры шутят: как называется двигатель Прогресса?
РД-0110
ну то есть вопрос-то задается на слух, и при определенном настрое действительно может быть смешно
настроение такое просто было, что смешно
вот заметьте: только мы с леничем живем в москве, а время все меряют по столичному
совпадение не думаю
хуинвичу
кстати данила чо вы там будете делать?
в дюймах
https://meduza.io/feature/2017/06/22/ya-tak-i-ne-smog-otrastit-tolstuyu-kozhu?utm_source=website&utm_medium=push&utm_campaign=browser_news
советую почитать, хорошее
не надо
https://www.popmech.ru/technologies/news-371392-predprinimateli-iz-rossii-nakormit-mir-oparyshami/?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=targetings-PopMechanics&utm_content=rssnews#0_5_4122_13044_704_165374187
цой или опарыши?
что значит
начнем пить коктейльчики
што
ну да, дешевый белок
я кстати давно хочу писать для популярной механики. но получается что я бауманские темы на сторону буду сливать. как тут сделать можно?
(иван перевел разговор, причем ваще искусно)
ну так я буду писать не темы, за знание которых мне платят зарплату в бауманке
хотя не. это наоборот будет Популяризация
во-во
а к секретке меня и так не допустят гг
и не очень-то и хотелось
у меня окончательно испортились отношения с официальным начальством. точнее, я оставил попытки наладить хоть какие-то отношения
непосреджственное это надежда гегамовна, а официальное чувак из студсовета. вот с ним все плохо, точнее никак
я его последний раз видел живьем после майских праздников
данила а че в санатории будете делать?
зачем тогда ехать в санаторий лол
я откуда знаю. мне интересно я и спрашиваю
Во Франции на берег вынесло более 1,5 тонны кокаина
так завтра делаем или в субботу?
что такое львиный рейд?
ОК
какие все сложные
у кого-нибудь Теперик вела?
Валерия Гай Германика поставит околоправославное кино
охота только за или может быть охота на?
то есть наоборот - можно охота за?
а, по моему можно за если это переносное значение
вспомнил, у набокова есть "она отправлялась на охоту за духами и чулками"
Славникова предложила общаться в скайпе
хуяське!
не знаю, до этого мы вполне комфортно переписывались в фб. а щас говорит - лучше скайп. как данило прямо
ну уральцы же, хули
ХУЯЛЬЦЫ
он вообще отличный
там есть лисы
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/19390809_1465050926851662_8752134714253655830_o.jpg?oh=094be945016f2e9bf8328554dffb600d&oe=59CABC14
кого?
шахуню??
а не. она замужем
шахуню боюся
Прекратите я боюся
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/p720x720/19366442_1596179157082985_2433951547055206551_n.jpg?oh=050bfde01f0f0f5987365eb2f0139b89&oe=59DB3002
https://www.popmech.ru/science/news-371732-v-peru-naydena-mumiya-inoplanetyanina/?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=targetings-PopMechanics&utm_content=rssnews&utm_term=20170624-371732-fb#0_5_4122_13044_704_165507331
во сколько сегодня будем?
делать
че-то поздно сильно мне кажется
а данилы же все равно не будет
и зачем тогда так поздно
?
ок
я не понимаю о чем ты говоришь. я всего лишь хотел уточнить, почему сегодня так поздно собираемся в сравнении с другими днями
а трудно было просто сказать, что лев может с 10?
я не обязан помнить кто со скольки может в этот раз
ок
что за агрессия? нельзя спросить? не хочешь не отвечай
https://meduza.io/shapito/2017/06/24/arestovannyy-za-vzyatku-byvshiy-gubernator-mariy-el-poprosil-putina-o-pomilovanii-v-stihah
я не буду
Может в порядке исключения в понедельник? Я как раз вернуся. И Ленич
https://meduza.io/news/2017/07/15/v-kieve-sud-velel-arestovat-byvshego-mera-harkova-mihaila-dobkina
Не знаю, он не подписал
Вообще это конкурент Данилы на роль святого
Бля кто э́то
Это грядки?
Кирич можешь спросить Эльмиру чтобы она спросила Дениса где он сейчас?
Я спрашиваю, потому что он мне не отвечает
Мы завтра едем в Майкоп, и я подумал, вдруг - ну ты понял. Но хуй с ним в общем
А, ок
Продолжения не было
Хотя какой Денис, че я несу
Адыгея тлен
Уберите от меня адыгейский книжный магазин пожалуйста я боюся
Попробовали бы вы это сделать в Майкопе
Кирич поставь эйрбнбнбн
Круто
Авито подержанные хаты с допуском
Как в Европе, хули. Пустая чистая хата на длительный срок
Снять стол и сделать дачу из говна и палок
Сниму грядки на длительный срок строго Данила без кота и аниме
Кирич можешь дать ссылку на Крым? В вимео не могу с телефона найти
Нет. У мене нету Скайпа в телеыоне
будем сегодня делать?
я только приехал и жажду
В Краснодаре такое тоже есть
я хочу
твои сегодня улетают?
а я на Максе сегодня был, завтра тоже. это очень круто
не ну танчики это ерунда по сравнению с летной программой, которую надо не снимать, а смотреть открыв рот
Ленич, так ты своих сегодня провожаешь?
поедем в субботу - воскресенье на макс?
археолог денис из одессы завел кота с целью привлечь данилу
Кирич напомни как называется твой телефон
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/p720x720/19983473_115995685694016_2319741996555464807_o.jpg?oh=c2ac328ae2cfee489dce85868d7d24d6&oe=59F6B559
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/20046449_1385688301515667_8190172603409188911_n.jpg?oh=a3417e48a10eca7d8d68208918feca2b&oe=59F45B8B
а наблюдатель за сохнцущей краской
восемь часов аниме
с перерывом на протаптывание тропинки к почте
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/20108468_1966533186898758_6729894144076568518_n.jpg?oh=c6e7fe33aedde8b1ebce4e180aa6b795&oe=5A032327
не надо
Тоже нет.
Отпуск на курортах краснодарского края +146 кг
Приезжай ко мне или зови к себе и сделаем абдыщ сколько угодно
Ну ты вчера не ответил мне со и как после отъезда твоих. А я откуда знаю
Что и как
я да
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/20106463_1842365782445402_7720147503167544861_n.jpg?oh=6159c3939a4d9134ffb57170e9286889&oe=5A0EC1D3
непонятно кто второй чувак?
ну бля
северная корея примерно раз в три месяца заявляет, что на этот раз точно запустила собственную межконтинентальную баллистическую ракету которая способна превратить в ядерный пепел любую точку мира. а таких ракет в принципе нет и от этого всем смешно
ох. не знаю
кто вы-то
а чо втроем
я давно готов
а что у льва случилось?
а. так никто не сказал
мы собираемся дольше чем потом делаем
http://berlin-berega.de/ueber-die-zeitschrift/
горячий берлин, курортный берлин
мне залманов ВНЕЗАПНО позвонил
встретиться
расскажи хть как съездил то?
ПЕРЕДАТЬ МОЖЕТ ЧО
а, точно. завтра думаю по любас отправлю
но если ты начнешь отвечать на вопросы ггг
а к кому еще. кого ты здесь видишь лол
а чем там занимались вообще?
я просто не был в санаториях, интересно
норм, че. отдыхал бы спокойно
смена обстановки жэ
данила ты будешь смеяться, но я проебал твой адрес
главное не забыть што челябинской области
9 это квартира?
о, данила специально для тебя повторяю
на мою магистратуру в Вышке конкурс 5,3 человека на место. даже я, никогда не поступавший, понимаю, что это че-то дохуя
а среди абитуриентов есть Азаренко Форрух Иванович
из 80 подавших документы 64 бабы
НИКОГДА ТАКОГО НЕ БЫЛО
госдума приняла запрет о запрете госдумы
РЕКУРСИЯ
иван пишиговн составил ребус из своей фамилии
бля ребус.как это хайня называется
хуямма!
данила ты сжег мой мозг сейчас
я вот прямо щас пойду и книжку тебе отправлю
Мы с Залмановым скоро будем у меня. Кто хочет прямое включение?
он был поднажрат, рассказывал истории. показал ему интервью с писателем-иваном. так вроде норм. дите у них ведь тоже
вроде да. но он жаловался что устает от Семейной Жизни
1,3
Яша
бля как так можно детям имена давать
всех детей должны звать иванами
Агафьями
бля что это ты переслал
бляяяя
данила можно нескромный вопрос? ты щас абдыщ?
а. ок
ОК (размером с весь снежинск)
сегодня поделаю точно не убивайте
давайте сегодня чатик поделаем. все вместе, с данилою
значит это нескоро будет
нельзя просто так взять и снять хату в снежинске
приезжай в москву будем на баумапнской вместе жыть
да я шучу
а да. данила приезжай у меня остановишься поделаем все вместе. потом то когда
пока один
Будем чатик делать?
сколько примерно стоит 1-к хата в снежинске?
как в новогиреево
сними двушку. во второй будет кот жить
ну у меня щас нереально дешевый вариант
25. возле метро, 15 м пешком до работы и до будущей (предполагаемой) учебы
ну коммалка щас дорогая, 3-4 еще сверху выходит
комуналка
Данила, сейчас примерно так
убитая бабушкина халупа, от  которой хуй знает как надо добираться до метро - 35
это в жопе, несмотря на "близость" метро
ну посмотри на циане. я иногда порываюсь переехать в новогиреево. но уже привык ходить пешком на работу, поэтому пока боюся
там можно
уже года три как минимум
я стараюсь не говорить о том сколько у мене на карточке
"где ты там работаешь" - мог бы поинтересоваться и уточнить
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/20245838_1401280233301338_1230157857853458972_n.jpg?oh=998cb32ab8ac7d02cd29245047aed576&oe=5A039CE9
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/20258453_1404089183008268_1447467470574123962_n.jpg?oh=ddcf9afaf5f28d7fc676801699aeca39&oe=5A0B6634
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/20292842_1995623767362728_230695804420967864_n.jpg?oh=37615f763b5b5df6e11a7e2cae8020ce&oe=59F294F1
пиздец. 100 заявлений на 15 меств моей магистратуре
6,6 человек конкурс
бля. 114 точнее
как назвали?
Работа Мечты для Данилы
ну то есть данила устраивается туда, открывает админку и начинает злорадно редактировать все цены на однушки в снежинске
иван вернулся на работу и перевел разговор на вакансии с ХХ
чо чо
Вернулся ищ отпуска, первый день пришел на работу. Как оказалось зря
Кирич придумал молодежный мем о том, что я любой разговор перевожу на себя
Как например в данном разговоре. Рекурсия
Нет ты. Я как всегда стал активно форсить
без данилы такого не было. никто не засирал не форсил не постил пикчи
предлагаю форсить: пикчи, которые данила понимает 146%
https://www.google.ru/search?q=%D0%BF%D0%B8%D0%BA%D1%87%D0%B8,+%D0%BA%D0%BE%D1%82%D0%BE%D1%80%D1%8B%D0%B5+%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BB%D0%B0+%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D0%B5%D1%82+146%25&newwindow=1&rlz=1C1GGRV_enRU752RU752&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwiy6L6FpKTVAhWFbZoKHRT1AnkQ_AUICigB&biw=1680&bih=889#imgrc=Cntw2x1rZk8AhM
Грязный Викинг Данила
как я возьму-то
ой все засрали чат
Редактор
способность работать в режиме
я кириллицу вспомнил в связи  с газетой-пелотка
никитница
бля засрали реально чатик
ну на меня вы сердитесь когда я сру
НУ ЧТО, СРАТЬ
данила вон возмущается на 99%
если серьезно, то мне хотелось бы, чтобы вы как то отреагировали в форме поддержки что ли на неоднократно сообщаемую мной тут новость, что на мою магистратуру конкурс 7,6 человек на место
ну я боюся
7,6 это как бы чуть более чем дохуя
и это не премия где от тебя ничего не зависит. собеседование, там спрашивать будут разное
во во вот так ага. именно такого я и хотел гг
я зарубежки в основном боюся. потому что почти ничего из Списка Литературы так и не перечитал. никогда такого не было
Журналист
после этого уже даже и не шутится
никогда такого не было
данила - санитар чата
так в этом собственно смысл чатика - писать все что предположительно может быть интересно другим
элитнвй приват для молодого скучающего данилы
строго славяне 18+
у нас вследствие Капитального Ремонта в июне отключили лифт, мусоропровод, а теперь воду. не знаю, будет ли это интересно всем участникам чата
зато я данила понимаю твои шутки на 146%
дык поэтому и понимаю
то есть в снежинске давно уже идет капитальный ремонт. никто просто не знает
это когда нужно порпеть временные неудобства, а потом будет уютненько
по программе "мой снежинск" будет расширена улица широкая заявил сергей собянин
все равно кто из двух данил сейчас в чате -который абдыщ или не абдыщ
https://www.webapteka.ru/drugbase/inn1980.html
круто круто
(угнетение ПДМ)
абрщбдщ  - вариант кирича
ну потому что очевидно легче произносить
да и писать тоже
ну так это у нас мне кажется у всех (кроме данилы, прародителя)
ленич мне часто говорит "я адбыщ"
Ирина Романова
комент под твоей фоткой
бля ну какое мнение там может быть. кроме ОК
данила пепел сбей
ок ок
я не твой секретарь же
данила ты пойдешь за ссылкой?
данила запивку не пить
данилы ты "туман" по кингу смотришь?
а, ты на отзывы ориентрируешься
в следующем сезоне доктором кто станет данила, объявили создатели саги
тогда уж может шоуранером
кирич, ты будешь шоуранером? (ударение на ты)
люди и монстры в 2006 что ли были
это же мой первый курс
данила, хороший пример как иван перевел разговор на себя
https://www.facebook.com/help/103897939701143?helpref=faq_content
чо
W значит донило?
хуюшки
Данила в шаговой доступности
что такое
Слак — река в России, протекает в Республике Башкортостан, Благоварский район и Чишминский район. Устье реки находится в 12 км
не я не хочу слак там по не по-русски
но в бюджетных телефонах он тормозит
да
в телефонах ивана
а у меня во всех он тормозил - и за 15, и за 5
возможно не помешает небошльшое уточнение: у меня всё во всех телефонах тормозит
я сделал пшик и теперь хочу потрогать данилу
так понятно что никто сюда не придет. надо наверное общую аську завести. или мессенджер мейл.ру
епта
все скайп можно больше не поддерживать
абдыщабрбщ
нахуя. раздражает же. привыкнешь быстро
google talk
еще здеся можно так делать
🛀🐝📬📹🔌💻🍻
эмодзи да. хз
да
люди, кажется сегодня свершилось историческое
данила преодолел своб неофобию и делает с нами
возрадуйтесь, данила любит нас, он делает нам браузерное алилуйяйя
💥💥💥
данила меняется для нас
а ты уеби по ней. как по клавиатуре реньше
я не могу на работу у меня тут оупенспейс на 100500 человек и следят за монитором
а вот я внезапно не знаю когда смогу
ибо сегодня съезд машиностроителей и я боюся что может быть долго
более того: не просто съезд, а с концертом. вот концерта я и боюся
да нет. у нас концерты как раз норм обычно. боюся что долго будет
вот не надо "тоже". у нас не "тоже"
у нас приличное заведение
ссузы и вузы на вас
по работе конечно
Я пока хз у меня машиностроители
Так щас подтяните за сисяры
Да все чотко будет
в 5 часов я буду знать, делаю я с машиностроителями долго или могу с 7-8
это между прочим те самые машиностроители на которых ждали путина. так что скажите ему спасибо что не приехал
ну там я бы точно не мог свалить пораньше
ну бля. ты бы ушел с мероприятия с участием президента?
короче че говорить, все равно никто не приехал и не приедет
интересно же вы чо
я вообще не ебу кто такой мирб
не смотрел я ваши агнк
Мы с Серегой ходили на Тверскую поделывать майдан в воскресенье
только я всех зову вечно
Да смогу я, понятно жэ
В 8 точно
Ты бухаешь что ли?
Да
абдрщбр
там были дети на веревочках, ансамбль-яблочко и марий-эл
ну я сбежал в антракте, девочек заставил досиживать
ну и общая песня в стиле квн
день милиции может даже попроще в этом смысле будет
да
я че-то обожрался
щас я посру
Человек, доверивший управление своей жизнью Христу
ну чо сидим то
у меня должна быть красивая картинка
ооок
нет, у меня иван которого ты сфотал в питере
бля почему што такое
все спят?
кирич ты не спишь ?
бляяяя ок ок ок
одну фразу посмотреть
Потом мусоропровод закрыли и повесили у подъезда бумажку: «ВО ИЗБЕЖАНИЕ ПОПАДАНИЯ В ЗАКРЫТЫЕ ЧАСТЯ УБЕДИТЕЛЬНО ПРОСИМ ДОСТАВЛЕННЫЕ НЕУДОБСТВА ВЫНОСИТЬ К БАКАМ ВО ДВОРЕ В ЦЕЛЯХ УЛУЧШЕНИЯ ЖИЛИЩНЫХ УСЛОВИЙ ВАША ЛЮБИМАЯ ГБУ».
напиши чтобы кровь кишки
я на другую тему просил
НО ЛАДНО РАЗ ТАКОЕ НАСТРОЕНИЕ
данилу научили делать чатик
https://scontent-frx5-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/19225616_1459363614087060_4350840154626020343_n.jpg?oh=ba6b97f110538603145f1106cc3aea11&oe=59D7E0C4
у меня в аватарах чатика данила голый, ты и - L, 5. што это?
ненене я отписался от валентина через 15 минут после взаимного зафренживания
а ок
боюся
ну он постит буквально раз в минуту
нет
в смысле переехали?
да не
они же русские люди, не то что некоторые
дык
это как вчера данила говорил - пересмотрел кучу переводов, выбрал лостфильм. а я бы и так сразу сказал, что надо смотреть лостфильм
я смотрю сериал оливера стоуна про путина. он там лошадок трогает
на рутрекере уже 3 серии из 4 в любительском переводе
в америке уже вышло все
ну да, оно
без перевода уже давно есть наверное
вообще прикольно
да. там есть конечно протокольное, в галстуке, наши американские партнеры, вот это все. но много и такого путина, которого раньше не было
ну, выборы начались, хуле
ну он вопросы довольно стремные задает
а что еще?
Проверьте, хорошо ли вы знаете классические цитаты из вселенной «Братьев».
ааа и там на фоне песков такой с папочкой бегает
и с усами конечно же
а, тест на медузе. юбилей фильма жэ
ну вот то что я вчера пытался сказать - не видя, осуждать и презирать, это снобизм и просто глупость
не бог весь какая глубокая мысль
ленич тнт осуждал я обиделся в сугробе
не всё
мне не нравится позиция что на канале который в целом говно не может быть отдельных хороших шоу
да
там же русский рок во 2
danillokaka
Данила — в переводе «Бог мне судья»
это ты сейчас?
а да. путина я смотрю в рипе, сделанном НОДовцами, с соответствующей символикой
наоциональное освободительное движение. поехавшие которых тогда в питере видели
https://scontent-frx5-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/19275185_10210325204098889_9049307903467129867_n.jpg?oh=22bf443f04734da1572de05478a8133e&oe=599D5C38
ООК
я в школе за 50 р писал сочинения
охуеть ты инженер
но меня учителя раскрыли быстро
ну стиль же
хотя я старался
я же бля писатель
типа чехова
я  как то разом 300 долларов заработал
нет. вторую только вот пишу
нее. про жилье условно говоря
без детей и животных. роман о жилье и о родине
это первая
я не знаю что такое про земфиру
данила ты эту видел?
я отправлю, а тыв потом опят меясц с почты ее забирать будешь
не надо квитанцию. на трекинге почты россии достаточно оперативно отображается состояние отправления
я тебе говорил сходи на почту, опираясь на данные трекинга
блять данила не беси меня снова этой темой
ок
о, лев
https://iq.hse.ru/news/206877252.html
мы посмотрели фильм тупые девчонки
ДНИЩЕ
ленич как это дословно?
и еще один мужик в стрингах и один в памперсах
нет. бабы
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/19146265_1460391637317591_4390696827701658344_n.jpg?oh=8f5f6660bdd437a1bc64c6929ced49e6&oe=59D6AC01
это скорее Серия
ситком тогда уж
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/19225701_957239074415926_8544341989421304702_n.jpg?oh=c21dc430b32b474481579c21c12f4bcd&oe=59D71867
Здравствуйте все! У меня есть предложение временной работы для жителей Москвы, Костромы или между тем и другим. Я из Израиля. У меня есть клиент, который заинтересован купить лосиное молоко в Костроме.
https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/19149019_1136146563158661_2133749650275338806_n.jpg?oh=1a15442b1d93a5ee502123d898042d0c&oe=59CBC49A
нужна помощь срочно шок фото. где в дипломе серия, а где номер?
ааа. точно,  серия не под звездочкой у вышка, соотв. необязательно
а не 12dw11...  ?
а всг как расшифровывается?
кто может у меня на фотке прыщик замазать?
короче если сделаешь я тебе спасибо скажу
ага, а еще он на универе живет
ну вот беда приключилася. а фоточку выложить охота
норм. спасибо
покажи данила
в чем разница ггг
к драгунскому тоже не каждый день в гости ездишь
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/19396811_760078480836743_1651617169234596478_n.jpg?oh=08392c9e6c682b1bbf3a8935669e5006&oe=59CB495B
немного петросня, но тем не менее
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/19366596_957980774341756_3439717171471109131_n.jpg?oh=b56f13a5abcd88bd4bbc91a731707f3a&oe=59E4A50C
кафедра всасывания и высасывания
пишу интервью с денисом драгунским, тут мне пишет в фб ольга славникова: иван, давайте в среду интервью поделаем
славникова между прочим ваша уральская
ебургская точнее
2017, Легая голова
легкая
но 2017 ты не осилишь, он большой. а голова самое то
но в 2017 зато ебург очень подробно и с любовью, хотя ни разу не говорится прямо, что это ебург
а ленич. я думал данила. все время путаю ваши аватары лол
она очень очень метафоричная, густо метафоричная. наипример, человек отсидел ногу: "нога была как холодная бутылка газировки, которую встряхнули". и так 100500 раз на страницу
нцу заношенный свитер петросня
не. как банка пива которую данила забыл на ночь в морозилке, и ее распидорасило
В организме актрисы Кэрри Фишер, которая умерла 27 декабря 2016 года, нашли героин, кокаин, метадон, а также алкоголь.
Повлияли ли они на смерть актрисы, неизвестно
эксперты также обнаружили следы морфина, кодеина, оксикодона и МДМА
бляяяяя
ну как бы. насколько я знаю героин + бухло = смерть. а тут такой коктейль
пшик + абдыщ
иван + данила
нужен Совет Друга. Ридус по вашим ощущениям это что то плохое или норм?
ок
ну это кудрявый чувак который все бесит да
там есть вакансия редактор научного
ОК
посмтри мое там гад дядя
в 2005 году Книга рекордов Гиннесса признала Екатеринбург городом, где существует самое большое потребление майонеза на душу населения на планете
у нас тоже иркутский маслокомбинат, хороший был. и понятно что не из говна сделано
иван перевел разговор на
